<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:14:09

-->

# ***动物（猫/熟悉）治愈咒语*** - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/healing_spells/26328/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/healing_spells/26328/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# ***动物（猫/熟悉）治愈咒语***

这是一种帮助治愈你的猫/熟悉的高级咒语。请自行承担风险。

**你需要准备以下物品进行这个咒语：**

+   你选择的水晶（具有治愈性质）或使用以下之一；紫晶、褐玛瑙、水晶石、玫瑰石英、蛇皮玛瑙、猫眼石、鹰眼石、豹斑石英、拉布拉多石、虎眼石。

+   香料（具有治愈性质）或使用以下之一；琥珀、龙血、乳香、薰衣草、檀香、白鼠尾草（或其他种类的鼠尾草）。

+   蜡烛 - 蓝色、棕色、薰衣草色、红色、白色

+   如果宠物患有癌症，大多数人建议不要使用绿色。所以，如果你的宠物患有癌症，请**不要**使用绿色。

+   火 - 打火机

+   刀子

+   你的血

+   你的能量

+   钢笔

+   纸

+   你宠物的图片

## 为'***动物（猫/熟悉）治愈咒语***'施法说明

点燃蜡烛和香。专注于此。确保你的头脑完全**清晰**和专注。看着你宠物的图片或者你可以在脑海中形象化它。专注于你的意图（治愈你的宠物）。确保将所有的能量投入到咒语中。然后开始吟唱。你可以切开你的手指，将一些血滴到蜡烛上，现在或者在吟唱之后都可以。不需要所有的蜡烛都做这个。在一张纸上写下你宠物的名字，并加入一些血。这也可以在吟唱之前或之后进行。吟唱：荒野的女神和男神。神明：艾涅、阿尔提奥、巴斯特、赛贝莱、黛安娜、埃波娜、朱诺、卡利、莉安娜、瑟努诺、杜穆齐、赫尔墨斯、朱庇特、潘、普山、土星、湿婆、西尔瓦努斯、布里甘蒂娅、阿尔忒弥斯、巴斯特、弗雷娅、赫卡忒、莉莉丝、大天使加百列、圣路易斯、拉、阿芙洛狄忒、巴巴亚加、黑安尼斯、凯塔、招财猫、猫之护符、法乌努斯、哈索尔、圣安东尼。动物和野兽的守护神，无论是家养还是野生动物，我呼唤你在这危急时刻提供帮助。我请求在你的帮助和力量下，你能帮助我的宠物（__宠物名__）度过当前面临的挑战。让我的爱能帮助它们摆脱痛苦，让我的爱能治愈它们的疾病。动物灵魂的守护者，野生动物的照顾者，森林的神灵，动物的神和女神，愈合之灵，我请求你治愈（__宠物名__）。借我所掌握的力量，借着3加3的力量，借着元素的力量；土、气、火、水、灵。借着爱的力量，依我所愿，如此成就吧！

----------------------------------------------------------------

另一个咒语：（拉丁文）Animalis spiritus invoco, sanare dolor! Pater et mater terra luna curabit istud vulnus. Qui venenum elit ex in manus superveniant affectus (__Name__)。Air Ignis Aqua Tellus spiritus animalis mederi et tollamus de hominibus dictum est qui dolorem x2

----------------------------------------------------------------

随意吹灭蜡烛，让香烧到底。如果你愿意，也可以让蜡烛一直燃烧到底，这是可选的。

----------------------------------------------------------------

注意！这不会完全治愈你的宠物！如果你的宠物生病了，你应该立即去看兽医！魔法只能帮助那么多。你需要同时进行治疗魔法/水晶和去兽医那里。你需要做一点事情让事情按照你想要的方式发展。祝你好运！

**关于作者**

[**SueKrueger**](/profile.html?profile=264050)

SueKrueger自2013年9月15日以来已经是该网站的成员11年

**了解更多关于动物灵**

**了解更多关于动物灵**

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

这个方法不起作用，但我真的很欣赏底部的免责声明，鼓励人们寻求兽医的帮助。在求助魔法之前，你应该首先进行必要的医疗。这个咒语一开始像是一种有效的治疗咒语，只是当加入血液后就偏离了轨道。血液是咒语的强大成分，但它将咒语与你联系在一起。一滴你猫的血会把它与猫联系在一起。但请不要拿你宠物的血。一些毛发、胡须、爪子的尖端，甚至只是一张照片都能起到同样的作用。在这个咒语中使用血液是不明智的另一个原因是因为并非每个神明都允许人血用于咒语。关于神明，这里有太多了。你不应该为了一个咒语就在一个问题上打扰所有的神灵。这更无礼和烦人，而不是增加任何能量。一些神灵并不适合一起工作，召唤它们两个可能导致冲突。如果你向任何你没有工作关系的灵体求助，你也应该表示感谢。而且，这是为了猫，但列出的一些神明并不是专门与猫相关的。有些甚至不是神，而是灵体、大天使或圣徒。与它们合作或召唤它们没有任何问题，但再次强调，在一个特定咒语中你不需要数百个灵体。你不需要召唤任何灵体来施展咒语。你可以手持一张你猫的照片或它的最喜欢的玩具，向你的手中注入魔法能量，然后想象你的猫康复并表现出正常的状态。如果你愿意，你还可以念一个治疗咒语。这比这个混乱的咒语更有效。

停止在我的帖子上评论。你在这里不受欢迎。

* * *

* * *

这个内容是否在未经允许的情况下使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fhealth%5fspells%2fhealing%5fspells%2f26328%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由所列的女巫或人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指示时，请使用常识。请勿摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
