<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 20:01:21

-->

# ♨ 每周巫术挑战 - 能量工作 - 活动 - Spells8 论坛

> 来源：[https://spells8.com/weekly-challenge-energy-work-2022/#0001-01-01](https://spells8.com/weekly-challenge-energy-work-2022/#0001-01-01)

以下文字来自于书籍：

***让你的接地游戏变得完美***

***与地球进行能量调和***

*有一天你还年轻、无忧无虑，下一刻你发现自己因为成年是一团糟而哭泣，生活究竟是什么意思？*

*我们人类是深情动物，无论你对“能量工作”持怀疑态度与否，我们生活中消极能量的情绪负担是不容置疑的。当然，这是一件完全正常的事情，每个人都以不同的方式应对心理包袱，但说实话，大多数人从做一些接地工作中受益，以实现更平衡的能量状态，当情绪变得无法承受时。*

*接地和中心化可以成为日常充斥着无法理解的事物的超载的解毒剂，让你变得紧张、脱离和内心尖叫。虽然有许多方法可以使你接地，但每一种方法都包括与大地进行治疗性能量交换的行为。*

*现在，你可能会想“和大地进行能量交换？她在说些什么？”对此我不会责怪你。我知道这听起来非常玄，就是一种穿着长袍，文胸里塞满了水晶的女人会在随意宣称你的毒性特质是“拥有天蝎座月亮”（当我从胸罩里摇出一块紫水晶时）之前轻松地说的那种事情，但我向你保证，甚至我们中最坚决的怀疑者也无法否认这样一种行为事实上无论如何都没有任何坏处，即要求我们站在树林中，把脚踩在草地上，停下来呼吸，然后就这样停下来。*

*我可能是你遇到的最紧张、过度思考的、疯狂的人，而我的生活因为每晚花5-10分钟独自坐在草地上让自己脚踏实地而发生了巨大的转变。虽然这种技巧在巫术的前后仪式工作中被使用，或者在你内心充满混乱的时候使用，我也发现这是一种极其令人满足的方式来结束一天。*

*想想看：我们大多数人整天都粘在各种屏幕上，努力为我们所拥有的东西工作，无休止地受到坏消息的轰炸让我们感到无助和绝望。在大多数情况下，我们的现代社会完全与自然世界隔离，设置的方式使得人们很难有时间离开无尽责任的永恒循环，并逃到自然空间中去。所有这一切都把我们进一步拉进了脱离与焦虑的循环，这进而助长了我们许多人每天都会经历的糟糕感觉。*

*这是疯狂的。*

所以，无论你是一个经验丰富的女巫还是一位渴望的新女巫，努力完善你的扎根技巧是值得你花费时间和精力的练习。最后，当生活变得充满挑战时，深呼吸，伸展双臂，然后蜷缩在地上，绝望地祈祷大地收留你！

***扎根和集中练习***

***(适合城市女巫改编)***

出去找一个安全、安静的地方完成以下步骤：

1\. 坐下来，把脚（最好是赤脚）和手掌放在地上。

2\. 开始做一些深呼吸，并想象身体核心有一粒小小的光种子。

3\. 当你呼吸时，想象种子生长出根系，这些根系穿过你的身体，沿着你的手臂和腿，通过你的手掌和脚底，延伸到地面。

4\. 每次呼气时，想象种子中的负能量流入地面，被净化。

5\. 每次吸气时，将这种被净化的能量想象成你透过种子的根把它吸回到自己体内的白光。

6\. 继续步骤4和5，想象自己与地球形成一个环路，实质上就像一个能量过滤器，用治愈的能量填满你。

7\. 当你感到能量重新调整时停下。

重要的是要意识到并不是每个人都方便并且能够接近自然，所以这种练习可以适应。庭院和花园是一种特权，而进入公园和公共土地对一些人来说可能很困难。以下是一种适合城市居民的改编扎根练习：

1\. 坐在居住空间的地板上，盘腿而坐。如果你家有盆栽，就坐在有盆栽的房间里。如果没有，拿一件有自然意义的物品，比如你旅行中捡的一块石头或者树枝。

2\. 开始进行上面描述的呼吸练习，想象你家里植物的能量流过你的毛孔进入你的核心。当你呼气时，想象你的能量被释放回你的居住空间进行净化。

3\. 如果你手里拿着一块石头或者一根树枝，做相同的练习，但想象能量流动在这些物品和你的手掌之间。

很抱歉从同一本书中分享了这么多内容，原本我想保持简短，但我真的很喜欢阅读她的作品。有时她说话的语气有点像我，所以我真的很有共鸣，并且我想分享它是因为我觉得太棒了。阅读并分享这些让我真正意识到我需要每天花5分钟时间只为自己，并练习我的扎根技巧。
