<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 20:00:46

-->

# 🌳 每周女巫挑战 - 神圣树木与木材 - 活动 - Spells8论坛

> 来源：[https://spells8.com/witchy-weekly-challenge-sacred-trees/#0001-01-01](https://spells8.com/witchy-weekly-challenge-sacred-trees/#0001-01-01)

通过阅读许多书籍和网站，我得出结论，这个主题是如此广泛，即使是矿工，也需要花费数月，甚至年份才能充分了解它。

木材在魔法、仪式、香水和熏香、工具中已经使用了几千年，这只是其中的一小部分。然后你必须看看它在日常生活活动中有多么重要。我说的是让我们的生活更容易的工具，犁，木工，器具和人类的建筑。随着人类的进化，木材通常是救命的，在这里想一想取暖的火，用来赶走野生动物的光。这些树木及其魔法用途只是木材的一小部分，实际上有太多的用途无法在本文中详细说明。

+   赤杨树：放逐，占卜，疗愈，保护，心灵直觉，重生

+   苹果树：地底世界，爱情，疗愈，女神，花园，不朽

+   白蜡树：平衡，交流，生育，和谐，疗愈，知识，爱情占卜，预言，防溺水，过渡

+   白杨：祖先，星体平面，雄辩，持久力，疗愈，金钱，和平，重生，成功

+   榕树：丰富，与神的联系，长生不老，长寿，幸运，保护

+   竹子：运气，灵活性，长寿，幸运，保护

+   榉树：祖先，创造力，友谊，保护，第二眼，智慧

+   桦树：诞生，祝福，创造力，手工艺，生育，女神，疗愈，灵感，爱情，保护，更新

+   黑刺梅：权威，保护，力量，真理

+   瓶刷树：丰富，驱逐，能量，生育，爱情，净化

+   樟树：放逐，净化，占卜，驱魔，疗愈，爱情，欲望，预言

+   雪松：平衡，梦境，疗愈，长生不老，长寿，繁荣，保护，净化，智慧

+   柏树：悲伤，疗愈，长寿，保护，慰藉

+   浮木：虽然不一定是树木，但在这里很重要。漂流木已经花了时间将大地与水融合在一起。它拥有海洋的魔法力量，同时保留了它的地上力量：扎根，移动，直觉，梦想，祖先工作

+   接骨木：祝福，创造力，仙女，好运，疗愈，魔法，繁荣，保护，睡眠，过渡

+   榆树：诞生，同情心，扎根，疗愈，直觉，爱情，保护，重生，智慧

+   无花果树：古老祖先，占卜，启蒙，生育，好运，爱情，繁荣

+   冷杉：诞生，远见，保护，繁荣，重生，活力

+   荆豆树：占卜，生育，繁荣，保护

+   山楂树：祖先，净化，仙女，家庭，生育，幸福，爱情，婚姻，繁荣，保护，净化，智慧

+   榛树：创造力，占卜，生育，疗愈，知识，好运，保护，智慧

+   石楠：变化，疗愈，好运，激情，保护，灵性

+   铁杉：净化、神秘、阴影工作

+   胡桃：丰富、纪律、柔韧、善良、保护、力量、转变

+   冬青：勇气、死亡、神性、治愈、幸运、保护、重生、团结

+   人工杜松：净化、治愈、爱、保护

+   玉兰：清晰、梦想、爱、保护、真相

+   枫树：丰富、沟通、占卜、扎根、爱、金钱、智慧

+   含羞草：快乐、爱、保护、净化、敏感

+   橡树：祖先、肥沃、健康、幸运、繁荣、保护、力量、成功、智慧

+   棕榈：丰富、肥沃、柔韧、治愈、效能、保护

+   松树：丰富、情感、肥沃、好运、治愈、不朽、爱、繁荣、保护、净化、再生

+   无患子：祝福、中心、表达、肥沃、扎根、治愈、幸运、音乐、保护、力量、写作

+   雪松：启迪、永恒、成长、勇气、智慧

+   雪松：启迪、扎根、治愈、直觉、保护、多才多艺

+   柳树：诞生、肥沃、柔韧、悲伤、治愈、直觉、知识、母性、保护、关系、智慧、愿望

+   金缕梅：治愈、保护

+   紫杉：祖先、死亡、占卜、柔韧、不朽、重生、力量

许多树木的魔力属性相同，包括：治愈、爱和保护。这是因为树木已经被用于数千年的食物和药物，以及遮荫和庇护。

我不知道这是否是一个可以接受的提交，但我希望其他人可以在他们的实践中使用这些信息。
