<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 20:00:57

-->

# 🕔 Weekly Witchy CHALLENGE ~ Catch-Up! - Activities - The Spells8 Forum

> 来源：[https://spells8.com/weekly-witchy-challenge-catch-up-2024/#0001-01-01](https://spells8.com/weekly-witchy-challenge-catch-up-2024/#0001-01-01)

我在网上的最后一个挑战就是追赶上来！这太有趣了！最酷的部分是，昨天我得到了一个工作，它符合列表中的3个（如果不是更多）挑战。所以让我们来看看。

挑战参赛作品：能量工作

最初的要求是定义能量。我想将它分开来。有些人可能认为这是挑剔或说我不必要与这些能量一起工作，但这就是我昨天冥想时所看到的，所以为了所有人的利益，我选择采取行动。

我看到的是黑色的。无法用其他方式定义它。没有任何阴影比它更黑。几乎是一个实体，不透明，令人恐惧...但我能看出它不是我的。我通过清理邻里的能量将它邀请到我的生活中来- 我猜我已经在净化方面变得很擅长了？

定义它？我称它为孤立能量。有人遇到了无法解决的问题或在问题得到解决之前就离开了。由于某种原因，那股能量并没有随着他们一起离开。这股能量被认为会消退，或被接地，或被送上宇宙，转化成中性和可用性的东西。如果水需要时间才能被过滤成可饮用的东西，那么能量也需要时间吧？在这个地球上有这么多不知道如何负责任地处理能量的人，一些地区能量需要被清理的多也就合情合理；而且人们使用得越多，能量就积累得越多。

这导致了挑战参赛作品：挑战者。

如果我已意识到它，那么我所在地区的能量累积必定是巨大的；如果我已学会如何转化这样的能量，我感到有必要尽力去帮助- 这样别人就不必处理它。这不是一项愉快的工作，因为我似乎吸引了比我应得的更多的混乱，但总得有人去做。不如由我来做。

我的工具是由安卡祭司家族网站提供的冥想：Ankh Power，Ankh Voice和Matrix of Life。

是的，它们是斯拉夫文，我并不明白所有写下的或说出的内容。我的浏览器并不总是能将一切翻译过来，我发现自己无法获得每一个细节。往昔的日子里，我可能因此被指控为共产主义者- 那就来起诉我吧。一切并不总是关于政治：美是美，不管用什么语言表达。

视频是万花筒般的，观看很美，冥想起来也很容易。当我专注于我所期望的结果时，我找到了我需要的联系，魔法流淌而出。视频只是一个工具，而不是魔法的源头。至今我还没弄清楚我是在利用我的能量还是宇宙之源的能量，但只要工作完成，更精细的细节以后再说。

昨晚，我接受了宇宙、地球或我的社区提出的挑战。能量来找我：我并不主动寻找它。我每晚再次专注地观看这些视频。同时，我一遍又一遍地念着我想要将负面能量转化为中性和可利用的。

我在这种魔法中入睡……引发了挑战入口：梦境魔法。

我与所有角色隔离：无形的观察者。场景是一个美丽的维多利亚式豪宅（想象一下电影《精神病患者》里的房子）。它随着内部聚集的能量变得越来越暗。我能感觉到建筑本身并没有错，它只是在试图为其中居住的人寻求帮助。然而，一旦能量被困在内部，它就不会很快离开。

建筑和地方都有它们对能量的理解。对建筑或地方本身的怜悯是你的能量清理过程中的一个粘合剂。收集的能量并不是要以负面的方式被建筑或地方使用的。我们经常感觉到的“鬼魂”可能只是建筑或地方在呼救，希望转化负面能量为更中性和可利用的。

猫知道发生了什么。我们经常把我们的感受和想法告诉我们的宠物。它们不能告诉任何人，所以我们的秘密是安全的。但如果动物理解了，那它们可能承载了我们的情感负担——加上它们自己的生活问题。我觉得有必要告诉猫这不是它们的错。

我们的宠物可以学会能量工作。它们是否理解取决于它们自己。教给它们的最好方法是在它们面前做能量工作，并解释发生了什么以及为什么。当它们明白时，它们可以模仿它们看到和感受到的，并在下次的过程中帮助。

有一个管家。他切水果，他注意到新鲜的水果腐烂的速度比平常快，但他不知道为什么或发生了什么。他不了解情况，也无法帮助家里的女主人，虽然他能感觉到发生了一些不妥。当他离开时，他把一切都忘在了身后，因为除了工作的压力外，并没有其他的能量联系。

房屋的主人是一个年轻的女巫。人们谴责她带来了负面能量；但她也是负面能量的见证者。由于没有向当局报告，她在庇护一个罪犯；但她没有证据，也不知道应该告诉谁来帮助那些真正的受害者。与此同时，负面能量演变成了诅咒，对见证者发动，而不是对负面能量的原始来源发动。见证者是薄弱的一环，因为她感到愧疚：她知道这是错误的，但不知道如何帮助。

最后，压力变得如此巨大，年轻人离开了。由于问题没有得到解决，这股能量一直存在，成为了一个孤儿，游荡在房子里。

1.  我给房子以同情。这并不是房子的错。这单独就可以给人一丝继续清洁工作的信心。

1.  这不是上一个所有者的错。我无法将能量发送给她。它需要清洁，但不是将它发送给一些无辜者处理。

1.  负面能量的原始来源发生在如此久远的过去，以至于个体可能已经吸取了教训并继续前行。把它再次强加给他们是不公平的。我希望这个人已经成为了他们更好的版本——这是送给他们道路上的祝福。

所以我们留下了负面能量被困在一个无辜的地方。我可以把它送到宇宙中，但即使是广袤的空间也会随着时间而不断被压倒。能量既不会被创造也不会被摧毁，只会改变形式。

处理它的最佳方法是将其转化为其他形式。我把这些被遗弃的能量看作一个自以为是的十几岁青少年：充满了某种未完全理解的东西，急需指导和积极利用。把它用在社区的一些积极方式上，或者重新定义能量，将其作为某种中性的东西，等待被使用。如果能量具备了意识，它可以主动寻找自己的输出，但这种情况很少见。

开发者可以从现场汲取能量，用它建设对社区有益的事物，或者有人可以在附近种植花园，专注于从房子中提取能量作为护身符……如果人们知道如何做能量工作的话。否则，能量需要接地并分散到其他地方使用。我是一个富有觉知的能量工作者，所以我可以进行接地工作并将能量带走，把它安置在地球深处的新家中，打算让它对其他人在其他地方和时间专注和使用时是中性的。
