<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 19:13:27

-->

# *+威尔士火焰仙女咒语和药水+* - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/enchantment_spells/26004/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/enchantment_spells/26004/page.html#0001-01-01)

<主要角色="主要">

# *+威尔士火焰仙女咒语和药水+*

是的，这是我的第一个仙子咒语。但是我还有两个仙子咒语要发布，朋友们！所以，基本上，这个咒语是用来转变成为火元素的仙子…

## *+威尔士火焰仙女咒语和药水+*的施法说明

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

+   2杯水

+   1根蜡烛

+   一个碗

+   3朵花瓣

+   3片叶子

+   仙女尘用于翅膀…确保它有积极的光环，所以不要选择真的暗色，除非你想成为邪恶的…（制作仙女尘，用粉末和闪粉，而不是闪粉胶！！！）

+   用于翅膀的另一种颜色的闪粉胶（可选）

+   1杯牛奶、奶油或黄油

+   任何闻起来不错的糖果棒

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

+   2杯水

+   1根蜡烛

+   一个碗

+   3朵花瓣

+   3片叶子

+   仙女尘用于翅膀…确保它有积极的光环，所以不要选择真的暗色，除非你想成为邪恶的…（制作仙女尘，用粉末和闪粉，而不是闪粉胶！！！）

+   用于翅膀的另一种颜色的闪粉胶（可选）

+   1杯牛奶、奶油或黄油

+   任何闻起来不错的糖果棒

这个药水有四个版本，这是第一个版本。每个版本对应一个元素。真的要考虑一下你想要你的力量成为哪种元素。然而，咒语是一样的。这个，我们做火仙子。

**1**：点燃你的蜡烛。

**2**：闭上你的眼睛，深呼吸。

**3**：想象你永恒的火焰在熊熊燃烧。

**4**：想象你后背上的翅膀。

**现在是时候来制作药水了。**

**5**：拿起你的碗，倒入2杯水到碗里。

**6**​​​​​​​：取出你的仙女尘或闪粉，撒入碗里。**不要搅拌!​​​​​​​ **

**7**​​​​​​​：放入闪粉胶。

**8**：现在把花瓣和叶子放进碗里。

**9**：用你的棒子/搅拌工具搅拌它们，并确保它们被火花覆盖。

**10**：一旦蜡烛熔化了相当多，把蜡烛放进药水里。**要非常小心。**

**11**：将你的牛奶或奶油倒进药水中**或者**融化你的黄油并将其倒入药水中。

**12**：搅拌。

**13**​​​​​​​：现在说出说明书底部的咒语，然后使用你的棒子把药水放在你的额头中间、鼻尖和下巴的尖上。

**关于作者**

[**SkyDiamond1**](/profile.html?profile=532715)

SkyDiamond1自2018年6月26日以来已经在该网站成为了6年的会员

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

你不能真正变成一个仙子。

* * *

* * *

这个内容使用了适当的许可吗？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fenchantment%5fspells%2f26004%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名为 coven 或 person 提供，并且此页面的内容不受网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指示时，请运用常识。不要服用任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容是有意误导的，请

[联系我们](/contact.html)

立即举报。

</main>
