<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:23:00

-->

# 避免的10个初学者塔罗错误 | 茶和迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/beginner-tarot-mistakes-to-avoid/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/beginner-tarot-mistakes-to-avoid/#0001-01-01)

作为一个初学者的塔罗读者，如何开始可能很困难。整副牌看上去令人不知所措，可以使用数百种不同的布展方式。你该怎么知道从哪里开始？

多年来，我一直苦于学习塔罗牌。记忆卡牌的内容感觉像是一场艰苦的斗争，然后我努力给出直觉的解读，使用大面积布展等等。在这个过程中，我学到了一些宝贵的技巧，并看到了我作为初学者浪费了很多时间的地方。

我几乎做了我推荐*不要*做的10件事中的每一件，所以今天我要和你分享它们。避免这些普遍的错误会让学习塔罗的过程*变得*更容易！

## 1\. 一次使用整副牌进行阅读

刚开始的时候，你不可能知道牌组中每一张牌的含义。无论你多么努力地学习它们，当你真正面对一张展开的卡牌时，定义会从你的脑海中飞出。

相反，我建议从大阿卡那牌开始。一旦你已经读了大量的这些卡牌（甚至使用只有这些卡牌的任何读取都是准确的！），转到小阿卡那牌。一旦你掌握了它们，再转到宫廷牌。

即使这花费了你很多个月（我仅用了大约3个月来学习大阿卡那，但只用了几周来学习宫廷牌 - 这取决于你的练习情况以及信息的吸收情况），这是值得的，因为你将*真正学会它们*。你绝对不想在一年内一直找寻每个定义，这是深化你学习的最佳途径，从初学者到中级到高级。

## 2\. 不读取逆位的牌

我强烈建议马上开始读取逆位的牌。它们在文字上和隐喻上都是如此重要！

这确实会使事情变得有些复杂，但我认为最好的方法是从读牌的时候就加入逆位，而不是事后再加入。我建议从只用一部分牌（通常是大阿卡那牌）开始，读取卡牌时分别从正位和逆位读取。

有很多在线网站可以找到这两种牌的定义。逆位牌在只读正位牌时提供了一些观点，这是在你们看到的卡牌正位时无法得到的，所以我百分之百建议你早点开始尝试逆位牌。

## 3\. 提出是/否问题

虽然你在技术上可以用你的塔罗牌提问是或否的问题，但这不值得你的时间。首先，你可能得不到一个很好的阅读。你会被实际答案困住（是还是否？），并且会较少关注牌组实际告诉你该做什么以及为什么。塔罗牌非常擅长给灵魂成长提供建议，但这并不总是可以用是或否来概括的。

另外，虽然有经验的塔罗读者通常可以预测结果，但对于初学者来说，清楚地判断牌组是否表示是或否非常困难，特别是如果他们对结果情感依恋。对于这类问题，最好使用摆动器（[前往我们的摆动器探寻101文章了解更多信息](https://teaandrosemary.com/pendulum-dowsing-101/)）。

## 4\. 提问时间敏感问题

与是或否问题类似，对于初学者来说，时间敏感的问题很难准确阅读。这类问题最好留给有经验的塔罗读者。随着你的经验增加，保持时间敏感的问题在你脑海中，但现在专注于牌的一般含义。

如果这是你想学习的东西，那我建议你获得一些深入的书籍。对于初学者塔罗博客所宣称的那样简单，实际上更加复杂，很容易误解展示的时机。这可能会造成很多伤害，所以如果你决定学习关于时机读取，你要非常小心。

如果你在一个展示中看到某些东西感觉可能与时间有关，那么尽管以这种方式阅读，但我建议作为初学者不要*直接*询问与时间有关的问题。

### 对在线整套塔罗牌阅读感兴趣？

[***点击这里查看我们的商店页面并浏览阅读！***](https://teaandrosemary.com/shop/)

## 5\. 忽视塔罗牌和元素之间的联系

这是*许多*塔罗读者做的事情，无论他们是初学者还是有经验的。

每张塔罗牌都对应至少一个元素。如果你学过占星术或巫术，你就知道元素在灵性工作中极其重要，而塔罗牌阅读也不例外。

查阅哪个元素对应哪张牌以及为什么的简短清单，并尝试将元素的风味、含义和意图融入*每一次阅读*。我向你保证，这将让阅读*好多*了！

## 6\. 使用过大的展示

由于某些原因，我发现许多初学者尝试使用凯尔特十字展开。不要误会：这是一种在某个时候练习的好展开，但对于刚学习牌的人来说也非常难以使用。阅读凯尔特十字展开时，你必须对牌的内外了如指掌，并且能迅速直觉地把它们合在一起。

初学者甚至中级塔罗学生最好使用三张卡片展开（[我们这里总结了50多种我们喜欢的展开方式！](https://teaandrosemary.com/3-card-tarot-spreads-for-every-question-you-could-ever-ask/)），因为它们足够复杂，可以得到一次很棒的阅读，但如果你还在学习卡片，甚至还在学习如何直觉地把卡片放在一起，那这些展开方式就很简单。

## 7\. 仅凭记忆

学习塔罗意味着需要做大量的记忆。每个学生都会意识到这一点，但是有一个时刻你需要结合对卡片的记忆与直觉。没有你的直觉，一个阅读就只有可能有它本应具有的一半的力量。 

一旦你记住了甚至牌组的一部分，就在你的阅读过程中运用你的直觉进行练习。例如，在摆出一个三张卡牌的展开后，看看卡牌实际代表什么，然后用你的直觉来扩展这些含义，看看它们如何结合在一起。寻找隐喻，并且密切注意任何突然跃入你脑海的单词、短语或图像。

用直觉阅读需要终身的练习，但这几乎是我推荐的一开始就开始的事情。你甚至可以从一开始就开始，通过在线查阅卡片的含义然后尝试以直觉读卡，反过来为下一张卡交换这些顺序。

## 8\. 仅凭直觉

另一方面，你确实需要学习卡片的含义。一些初学者塔罗读者试图解释每一个阅读，因为他们不想做研究。就像忽视你的直觉一样，如果你不查找卡片的含义，你会失去阅读的很大一部分。

相信我，我知道要记住每一张卡是多么困难！我实际上不建议以抽认卡的形式来学习它们；在实践中学习更好。看看这些[5种简单的练习，可以帮你极其轻松地学会塔罗牌而不会有太多的痛苦](https://teaandrosemary.com/how-to-learn-tarot-beginner-exercises/)。这些都是简单但有趣的学习方式！

## 9\. 抽很多额外的牌作为解释者

如果你无法理解一篇阅读，那很可能是因为你还没有弄清楚。不要陷入多次抽牌作为阐明者的陷阱。如果你确实需要一个澄清者，那没关系，但如果它不能帮助你弄清楚，那么你需要坐下来认真研究你已经有的卡片。

快速抽取太多的澄清者很容易让局势混乱并且造成很大的挫败感。这是我们所有人都会陷入的一个容易的陷阱，但我建议你坚持下去，直到你做到为止。

或者，不要对同一个主题做多次阅读。你的第一次阅读才是准确的！

## 10\. 认为阅读不准确

比如，你可能会摊开一组牌并查找所有的定义。你再次检查，甚至试着用一点直觉，但你似乎无法让牌符合。这个预测是错误的吗？

大多数塔罗牌读者会告诉你，牌永远不会说谎，而且他们是正确的。只有一个例外。如果你知道你不应该问一个问题，但还是问了，那么你可能得不到你想要的答案。

举个例子，你可能会问你的伴侣是否对你不忠，但得到的预测全是关于自我爱的。你可能会轻易地认为是牌子错了，或者是你做错了，或者是你的灵魂向导没有在倾听，但这些假设都是错误的。牌永远不会说谎，但它们并不总是给你想要的答案。在这种情况下，你的灵魂向导会给你他们认为你*需要*的答案。

为什么你得到了某些牌的解释总是会有一个解释；关键是你要找到它。当你困惑时，首先看看元素。牌的元素如何适应牌阵并帮助回答问题？

也要留意突然闪入你脑海的东西。一张牌在理论上可能不符合，但卡片上的图片或文字可能会与你有一些重要的联系，其他读者无法理解。你的灵魂向导知道这一点，并且正在以不同的方式使用这张卡片，*因为*你是在进行阅读。

当你怀疑时，把你得到的东西写下来，并继续努力。有时候稍后回来会有所帮助，但我总是发现，只要努力足够，我就能准确地看到我为什么得到了特定的牌，以及它们有多么重要。

我希望这些建议会帮助你避免最分散注意力的初学者塔罗牌错误！记住，犯错误总是可以接受的，因为这就是我们学习的方式。祝你塔罗牌练习愉快！

*相关文章：[塔罗牌vs神谕牌：有什么区别？](https://teaandrosemary.com/tarot-vs-oracle/)*
