<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:22:05

-->

# 身心有效治愈肯定句 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/affirmations-for-healing-affirmations/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/affirmations-for-healing-affirmations/#0001-01-01)

肯定句最近几年才流行起来，但它们现在因为一个简单的原因而受到极力赞扬：*它们起作用*。治愈肯定句特别强大，因为它们可以帮助克服许多不同的困扰。

这些治愈肯定句可以适用于许多不同的情况。无论你有身体或心理疾病，或者只是经历了困难的情感时期，这些治愈肯定句可以真正改变你的现实。

肯定句背后的理念是我们的思想（和言辞）创造了我们的现实世界，所以经过足够的重复后，我们将开始相信这种肯定句，然后改变我们的身体化学。如果你相信能量工作，这是很棒的。但是，对于你们所有的科学爱好者，[数据也支持肯定句](https://positivepsychology.com/daily-affirmations/)。

最初大声说出一句肯定可能感觉愚蠢，但试着坚持一个星期左右，很快你就会发现这种感觉*自然而且良好*。

## 你如何使用这些治愈肯定句？

有许多不同的方式可以使用治愈肯定句。一些想法包括打印（或书写）肯定句并将其挂在家中，将其设置为iPhone背景，将肯定句放在枕头下睡觉，或者每天重复特定次数的肯定句。

你可以说出肯定句，也可以看着它，但为了最佳效果，我建议你两者都做。你越多地体验肯定句背后的含义，结果就会越强大。

**你如何选择哪个肯定句会最有效？**

始终凭直觉行事。当你阅读这篇101+个治愈肯定句的清单时，一直找寻到那些*感觉正确*的肯定句。你会知道看到时。

如果几个不同的治愈肯定句对你有好感，那么你可以运用多个肯定句，或者逐个地使用直到达到你所期望的结果。

## 普遍治愈肯定句：

*这些是针对整体自我的一般治愈肯定句。*

我给予自己治愈的许可。

我放下我感知的痛苦。

我接受我的痛苦给我提供的教训。

我释放过去，并相信一切正在为我最大的利益发生。

我知道这些环境是帮助我成长的礼物。

我相信我生活中的一切都在完美展开。

我祝福过去，怀揽现在的时刻，用一颗开放的心。

我坚强，独立，并尊重我的界限。

没有任何事物可以剥夺我的力量。

我拥有美好的爱情关系。

我允许自己每天玩耍。

我为自己的所有成就感到自豪。

我充满着积极的能量。

我通过歌唱和舞蹈表达我的喜悦。

我决心治愈我的创伤、灵魂、头脑，并从不同的角度看待事物。

过去已经结束，并且它现在没有任何权力影响我。我不再愿意做受害者。我要宣称我的权力。

每个人都有教给我的东西，我超越事件并看到整体画面。

我回归生活的基本：原谅、勇气、感恩、爱和幽默。

我拥有完美的身体，明亮的头脑和平静的精神。

## 身体愈合的肯定：

*这些愈合的肯定要专注于身体愈合。你的想法和言语确实具有改变你的身体化学的力量！*

每当我想到愈合的想法时，我的身体都会以同样的方式回应。

我的身体每天都变得更强壮。

我把自己、我的健康和疗愈置于一切之上。我努力过上美好的生活。

我脸上的美丽不定义我。我心灵的纯洁才是最重要的。

我把当前的环境看作是成长的机会。

随着我更专注于如何*能够*愈合，新的想法和灵感进入我的生活。

我相信和尊重我身体的智慧。

我在我的生活中是最重要的。我的健康和愈合很重要。我值得过上感觉良好的生活。

我释放我对痛苦的感受，并用爱与慈悲来代替它们。

我允许自己内外愈合。

疼痛是个老师，我正在从中学会面对苦难。

我是自己世界的主宰。我放下伤害，充满欢乐和热情地迎向未来。

我的健康正在改善。

快乐是我身体的音乐，活力是它的歌声。

我决定康复。我决定*成为*康复。没有其他选择。

我的身体正在自我疗愈。

我在身体和情感上与丰富的疗愈源相连接。它总是对我有效的。

我欢迎我身体能够愈合的所有方式。我对每一个意见和选择持开放的态度。我抱持宽厚的心态对待每一种可能性。

我的肌肉给我所需的支持。

我的能量比我的伤口和疾病更充沛。

我选择滋养我身体的每个细胞的食物。

我与我的痛苦和解，因为我知道它很快就会痊愈。

我的非物质性质尊重我的肉体。

我知道一切不会在一天内全部改变，但我可以做出小的选择，迈向更大的改变。

我掌控我的痛苦并理解我身体的需求。

*相关帖子：*

## 情感愈合的肯定：

*这些情感上的愈合肯定关注你的感受和情感的幸福感*。

我准备原谅任何伤害过我的人。

我允许自己给予和接受爱。

我对我的关系质量负责。

我愿意给予我期望于他人的爱。

我生活中的座右铭是原谅自己和那些伤害过我的人。

我愿意无条件地给予。

我有能力无条件地爱。

我以同情和理解对待我生活中的人。

我释放所有阻碍我享受内心平静的情感障碍。

我选择宽恕，从而使自己和他人得以自由。

我正在经历的一切使我成为一个更强大、更明智和更有同情心的人。

我创造充满爱和健康的关系。

我值得被爱。

我希望自由飞翔；这就是为什么我放弃了所有拖累我的事物。

我愿意与自己和每个人和平相处。

我选择宽恕，因为用爱更好。

我接受我的不完美，并对我拥有的所有祝福心存感激。

我选择放下过去，再次敞开心扉接受爱。

我以耐心和自我反省来承认我未解决的感受。

我对自己和他人都很温柔。

我有能力克服我的悲伤。

我总是选择爱。

我能够在每种情况下保持平静。

在疗愈过程中，我对自己温柔以待。

我接受并且不会因为感到悲伤而判断自己。

我将每一种情绪视为引导我疗愈的指导。

我感到焦虑，但那又怎样？我能处理它。

我每天都变得更快乐。

我对每个人都怀有同情和善意。

我知道我的感受并不定义我的本质。

我对自己和他人的爱超越了言语。

对于伤害过我的人，我不会怀恨在心。我宁愿自由自在，释放自己。

我的感受重要，因此我专注于使我感到愉快的生活方面。

## 精神疗愈肯定语句：

*这些用于疗愈的肯定语句专注于你的思维和心理健康，以及你的思想。*

我放下了想要证明自己正确的需要。

我接受自己在生活中所发生的一切。

我愿意修正自己的行为。

我允许他人的观点加深我对他们的理解和爱。

我相信自己能够实现幸福和疗愈。

我想象我的最高自我来好好照顾我的心灵。

通过改变我的思维，我在我的世界创造和平。

当别人情绪激动时，我学会保持内心平静。

我准备放下脑海中的故事，并原谅自己曾经相信内心批评者所说的一切。

## 精神疗愈肯定语句：

*这些用于精神疗愈的宣言，工作在能量层面愈合你的灵魂。*

我给予自己时间和空间，让我的灵魂得以疗愈。

我吸引那些通过爱帮助我疗愈的人。

我超越宽恕，追求理解，对所有人怀有同情和善意。

我相信一切发生都有原因，即使此刻我可能不明白。

我允许爱引导我的所有关系。

我决心疗愈我的伤口、灵魂和心灵，并以不同的视角看待事物。

一切都在按照它们应有的方式展开。

我得到神圣的保护，压力不会控制我。

我学会无条件地爱自己，每天都更加深入。

我给予我的灵魂时间和空间来恢复。

上帝创造了我独特，永远与我同在。

我得到了宇宙的清晰、力量和完整。

我有一个目的，我需要去实现它。

我表达自己的真实和直觉。

我对每个人都有无条件的爱。

问题只是幻觉，我不会专注于它们。

我已经准备好回应我的灵魂和守护天使的召唤。

我更喜欢内心的平静，而不是虚假的希望和暂时的满足。

我在我的内心培养和平、能量和爱。

我的灵魂充满活力和纯爱。

一切都有一个良好的原因，总是。

我接受，并知道如何照顾自己。

我需要的所有爱都在我内心。
