<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:23:00

-->

# 101+ 有效问题问塔罗牌 | 茶叶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/101-effective-questions-to-ask-the-tarot-cards/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/101-effective-questions-to-ask-the-tarot-cards/#0001-01-01)

我几乎每天都与我的塔罗牌练习，所以我知道实际上想要问塔罗牌的问题有多难。一旦你处理完所有主要问题，你就没有更多问题可问了，但你可能仍然想要练习。

在我的练习中提出了如此多的问题问塔罗牌之后，我决定整理出这篇101+问塔罗牌的问题的帖子！

## 关于要问塔罗牌的问题的一些建议……

在考虑要问塔罗牌的问题时，开放式问题总是更好。虽然*可以*如果你想得到是或否的答案，你可以使用塔罗牌，但最好还是练习使用开放式问题。因此，问塔罗牌的101个示例问题都是开放式的。

另外，尽量提出你实际上能控制的问题。例如，不要问你的朋友可以做什么来让*你*更快乐，因为你无法控制你的朋友是否这样做。夺回你的控制权，并用这些塔罗牌问题给自己赋予力量！

最后，如果你刚开始学习塔罗牌，使用一副适合初学者的牌组。[我推荐这副经典的牌组](https://rstyle.me/+o41WAvvI9nX5E1W9zZ-azg) 给完全初学者。

*相关文章：*

## 101+ 问塔罗牌的问题

这里列出了按类别分解的要问塔罗牌的问题！

### 爱情：

这里有很多关于爱情要问塔罗牌的问题！

+   我该怎么样才能找到我的灵魂伴侣？

+   我将如何知道当我找到我的灵魂伴侣时？

+   我必须克服哪些障碍才能找到爱？

+   我该如何吸引最适合我的伴侣？

+   我当前对爱的信念是什么？

+   我是否有一个过去的伤口需要愈合？

+   我需要了解一个新潜在伴侣的什么信息？

+   我需要了解我当前伴侣的什么信息？

+   我在关系中带来了哪些积极特质？

+   我在恋爱关系中带来了哪些负面特质？

+   我该如何更好地与我的伴侣沟通？

+   我的伴侣在关系中带来了哪些积极特质？

+   我的伴侣在关系中带来了哪些负面特质？

+   作为一个孩子，我从爱情和关系中学到了什么？

+   我从我的家庭中学到了什么关于爱情和关系的？

+   我现在的关系盲点是什么？

+   我的灵魂指引希望我理解爱的哪些方面？

+   当涉及爱情时，我应该听从直觉吗？

+   在爱情中，我最害怕的是什么？

+   我从过去的关系中学到了什么？

+   为什么过去的关系破裂了？

+   我该如何放下我前任？

+   我如何在经历心碎后打开自己去爱？

+   我在爱情和关系中必须面对的业力是什么？

+   我如何在我的爱情生活/婚姻/关系中前进？

+   要创造我真正渴望的爱情生活，我能做些什么？

+   我如何才能知道我是否遇到了合适的人/我的另一半？

+   在我们的爱情生活中，我最有优势的地方在哪里？

+   目前是否有人在向我靠近，或者我的灵魂伴侣在我附近？

+   我如何才能提高我们之间的关系能量？

+   我对爱情生活有何否认？

+   一段美好关系中我最需要的品质是什么？

+   我如何才能重新点燃我们关系中的浪漫？

+   我们的关系如何才能更亲密？

+   我如何才能更好地与自己的身体相处？

+   在我追寻爱情之路中，我在学习什么课程？

+   我应该如何培养更多的自我爱？

+   我如何才能在我们的关系中培养更多的爱？

+   我在哪里能找到更多的激情？

### 金钱和职业：

下面有许多不同的关于金钱和职业的问题，可以指导你的旅程。

+   我在金钱/财务方面面临的最大挑战是什么？

+   在不久的将来，我如何能赚更多的钱？

+   长期来看，我该如何赚更多的钱？

+   为什么我感到自己在职业/收入方面感到困顿？

+   我该如何在职业上向前迈进？

+   什么是我职业生涯的下一步？

+   我在职业上忽视了什么？

+   在财务收入方面，我忽略了什么？

+   我应该如何处理目前在工作中的情况？

+   我能从过去的经历中学到什么有关我的职业？

+   我需要了解我的老板哪些信息？

+   我如何能改善与老板的关系？

+   哪条职业道路适合我？

+   我如何才能解决与同事的矛盾？

+   我如何才能与同事建立更好的关系？

+   我可以做些什么让金钱更容易流向我？

+   我如何才能吸引一位导师？

+   本月我应该专注于哪些方面，在职业上取得更好的表现？

+   我应该专注于什么来赚更多的钱？

+   实现我的目标的最佳行动是什么？

+   我对当前情况有什么不满？

+   我在哪一方面需要停止拖延？

### 朋友和家人：

这里有关于家人、朋友和友谊关系的25个问题。

+   我如何能解决与朋友或家人的____问题？

+   我该如何更好地与家人建立联系？

+   我该如何更好地与朋友们建立联系？

+   我可以做些什么来结识新的志趣相投的朋友？

+   别人如何看待我？

+   我对他人有哪些正面特质？

+   我对他人有哪些负面特质？

+   我应该跟过去的哪个朋友或家人重新建立联系？

+   我的宠物需要我给予的，而我却没有给予什么？

+   我的宠物这个月的感受如何？

+   过去的问题是否对我和家人/朋友的现状造成了影响？

+   我如何能改善与特定家庭成员或朋友的关系？

+   为什么别人会爱我？

### 灵魂使命：

如果你想通过塔罗牌了解更多有关灵魂使命和灵性成长的内容，请尝试提出其中一些问题。我发现我几乎总能得到这些问题的有见地的答案！

+   我如何才能发现自己的灵魂使命？

+   我的灵魂使命是什么？

+   我需要做内在的工作来与灵魂的使命保持一致吗？

+   什么会让我更接近我的灵魂使命？

+   我现在面临抉择，我应该选择哪条路？

+   我需要知道什么才能做出最好的决定？

+   我目前最大的障碍是什么？

+   目前对我来说，有关于我自己的什么事情是有帮助的？

+   我忽略或没看到的是什么？

+   是什么阻碍了我在生活中？

+   我的潜意识希望我知道却忽略了什么？

+   我应该如何在心灵上进行进化？

+   我如何才能更真实地对待自己？

+   我现在正在忽略的自我问题是什么，我应该解决它？

+   我对自己撒了什么谎？

+   我如何才能更好地与我的指引进行心灵上的联系？

+   我如何才能更好地与我的内在自我进行心灵上的联系？

+   我如何能更好地与我的祖先进行心灵上的联系？

+   我需要改变哪些习惯？

+   在我的过去中，我需要放下哪些问题？

+   我现在生活中正在学习什么教训？

+   我如何能在生活中更多地享受乐趣？

+   我有哪些才能需要更多地使用？

+   我在生活中需要更多什么？

+   我在生活中需要更少什么？

+   这个月我应该把注意力放在什么上？

+   我现在周围有哪些能量？

+   我最深层的隐藏欲望是什么？

+   在接下来的一个月里，我在哪些方面可以更加灵活？

+   我如何能更加真实？

+   我应该如何努力克服我的自我？

您希望在《茶与罗斯玛丽》关于塔罗牌还看到什么？在下周文章的评论中告诉我！
