<!--yml

分类: 未分类

日期: 2024-06-12 19:57:01

-->

# 2020年集体塔罗牌阅读 - 这是一个漫长的故事！ - 波旁智慧 - Spells8论坛

> 来源：[https://spells8.com/2020-collective-tarot-spread/#0001-01-01](https://spells8.com/2020-collective-tarot-spread/#0001-01-01)

今天是新年的第一天 - 也是新十年的第一天。有什么比进行一次塔罗牌阅读更好的方式来开始新的一年呢？对于这个阅读，我决定对大多数人口的2020年会有什么样的走势进行一个一般性的阅读。这是我们可以在世界各地每个月都可以以一种形式或另一种形式预料到的事情。

我真的从未做过这样的阅读，所以这对我来说是第一次。有时我觉得阅读集体可能会很困难。但是，除非尝试，否则你永远不会知道。我也打算亲自为自己做这个阅读，并且我会使用相同的展开。我对这个阅读有一点理解，但是在你阅读之后，我很想知道你对它的想法。

我使用了自己为展望未来一年所创建的一个塔罗牌展开。如果你感兴趣，可以在[这里](http://www.roundthecauldron.com/new-year-tarot-spread-free-printable/)找到它，并且我也会在这里附上一张图片。我还使用了我的Wild Unknown牌，这是我最喜欢的之一。这里的区别在于，法庭牌的称呼是女儿、儿子、母亲和父亲，而不是侍从、骑士、王后和国王。

每个月由一张牌代表整个月。这是该特定月份的总体主题。如果你选择为自己做这个阅读，随时可以为每个月抽取尽可能多的牌。只要这有助于你并对你有效。然后还有一张代表2020年整体主题的牌，以及一张代表全年目标和障碍的牌。

**一月** - 杖之父（国王）

**二月** - 剑之女（页） 

**三月** - 圣杯Ace

**四月** - 皇帝

**五月** - 圣杯2

**六月** - 太阳

**七月** - 剑4

**八月** - 金币5

**九月** - 力量

**十月** - 剑10

**十一月** - 世界

**十二月** - 剑之母（皇后）

**年度牌** - 杖7

**目标** - 杯5

**障碍** - 魔术师

因此，对于2020年，这是我的解释。我不想称其为预测，因为 - 如果你和我一样相信 - **并不是所有事情都是确定的，我们的命运也不总是注定的。** 然而，我知道有时候众神会有自己想要发生的事情。他们可能会不惜一切地实现他们的目标。

我们年初的**强劲**起步。权杖之父的能量使我们能够将有意义和富有意义的行动带入新的一年。通过权杖之父为2020年带来的新行动和灵感，剑页点燃了创造力和对知识的渴望。到了三月，会发生一些情感上的事情 - 是好事 - 这将影响很多人。可能会有一次大规模的精神觉醒，就如同圣杯的盛满以及它们与水和情感元素的联系所反映的那样。四月，我们将遇到一个懂得结构重要性，但有时需要改变以促进成长的强大领导者。这位领导者将来自何处，我不清楚。但对于那些有精神意识的人来说，他们将是显而易见的。

五月带来一种新的能量 - 新的关系，新的爱情，新的快乐，新的幸福。合作伙伴关系将会发展，关系将会向前发展，促进进步。六月的太阳让快乐和喜悦继续流动。在这一年的中途点上，我们可以沐浴在阳光的温暖中 - 无论是文字意义上还是象征意义上 - 并且享受我们理所当然的快乐生活。

**七月更为不详**，接着是节俭之四士。通常代表休息和冥想的时间，令我担忧的是它紧随五月和六月的幸福之后。我们在那些月份是否过度劳累？能量是否减弱？是什么让我们停止快乐并审视内心？尤其令人畏惧的是八月的牌为五个金币。通常代表损失和贫困，我觉得前几个月世界范围内的轻率行为引发了某种崩盘 - 无论是房地产泡沫，股票市场还是其他情况。但我们将在接下来的一个月依靠我们的力量 - 内在和外在的力量，就如同“力量”牌所显示的那样。

十月会带来痛苦的结束。某种损失将会发生，尽管我们在之前的月份里依靠我们的力量，但我们并不打算保留我们失去的东西。可能会发生危机或背叛，并且大多数人都会感受到这种失落感。

**十一月再次与世界相会** - 隧道尽头的光亮。世界向我们展示，尽管有时很痛苦，但这一轮周期现在已经完成。我们作为整体学会了可以向前迈进并且接受剑之母的知晓。剑之母以她严肃的态度和温柔的理解面对未来。这让我相信一个女性将在2020年末变得重要 - 无论以何种方式发生。

**2020年的主题**由权杖7代表。我们知道，权杖与火元素以及激情、创造力和创造的概念紧密相关。权杖7代表着世界将面临的挑战 - 今年的整个目的就是要有挑战，让我们作为整体共同努力并拥抱事实的真相。我们已经装备好所需的一切 - **尽管我们可能还不知道** - 我们必须坚持不懈地克服即将出现的障碍，以取得最终胜利。

**2020年的目标**由宝剑5代表，这是一张代表情感的牌。我们根据之前的牌知道**2020年将是具有挑战性的**，而且似乎2020年的目标是发生某种失望，以便作为整体进行精神成长。我们中有些人需要在能够继续前行之前感受失望和失败。

然而，2020年的目标面临的障碍被魔术师所代表。**魔术师是一个完全连接到所有领域的人** - 精神、物质和心灵。这个人 - 或者一些人 - 可能出现来帮助预防由即将到来的这一年可能引起的周围人的失望和失败。魔术师精通自己的工具，并且 - 以某种方式与神圣相连 - 可能并不是我们所认为的障碍。这个障碍可能被设置在这里，以便精神上的联系人走向光明，拯救一天，可以这么说。没有魔术师，失望和失败可能是灾难性的。

但是，直到发生之前我们都不知道会发生什么！我认为这些事情可能是特定事件的代表吗？**是的，我认为是**。我有一部分希望政治职位上的某个人得到处理 - 这将在11月发生 - 然后新的人会接替他 - 这将在12月发生。但是，这只是我对阅读的政治解读。

我还想指出这与今年的数字学数理相结合。正如我们从之前的帖子所知，2020年有一个4年数。一个4年数是关于完成任务的。在数理学中，数字4的能量帮助我们平静下来，这样我们才能坐下来并顺利度过。对于许多人来说，这是一个实现目标的一年，但是正如我们所知，追求梦想和实现目标有时是充满失败和失望的。因此，对我来说很有趣 - 也是一种确认 - 我对于整体的年度阅读与年度的数字学相对应。

* * *

你从这个阅读中得到了什么启示？你为新的一年做过阅读吗？
