<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:27:49

-->

# 25条神奇爱情咒语 - 聪明女巫和巫术

> 来源：[https://witchcraftandwitches.com/love-spells/2266/#0001-01-01](https://witchcraftandwitches.com/love-spells/2266/#0001-01-01)
> 
> “我们的存在状态对周围的人很重要，因此我们需要意识到我们无意中分享的东西，这样我们就可以学会带着意识分享。”
> 
> **– 佩吉·T·米林**

# 一颗充满魔力的心

魔法可以使爱情保持活力和新鲜，增强我们固有的魅力。然而我们必须负责任，不把爱情咒语和药水当成游戏。它们是严肃的事情，可以作为引导正确人走进你生命中的星座地图。

制作可靠的爱情魔法需要几种成分。第一是对你的魔法和自己的信念。没有信念，魔法就变得毫无意义。第二是目的。没有目标和方向，魔法能量就会分散回源头。

方程的第三部分是超脱。超脱自己对“合适”的先入之见。让宇宙向你展现可能性。摆脱对你理想中的外貌的执着，专注于伴侣身上你所渴望的情感品质。爱开始于心灵，而非眼睛，有时你所看到的并非实际所得。

此外，一旦你完成了一种爱情咒语，就要超脱这咒语本身。没有这种释放，就像一个系着的气球，能量将无法飞翔。如果你使用爱情魔法来吸引伴侣，你可能在找到王子或公主之前还会遇到一些青蛙。如果你用它来改善一段建立好的关系，那么诚实就是点燃爱情的火种。

# 追求爱情

爱情似乎在主动追求它的人身上玩捉迷藏。游戏的规则随着社会和个人态度不断变化。这使得寻爱变得具有挑战，但咒术可以成功应对。只需记住，你对因魔法而产生的任何关系负有责任。

关系是错综复杂而微妙的。魔法本身不能决定或毁灭潜在或正在进行中的关系。它只是提供一点点推动或火花。其余的要靠你自己。

## 清除爱之道

爱情之路常常充满障碍。然而，一点点魔法可以排除障碍。首先用康乃馨花瓣和月桂叶沐浴。这会驱散消极之气，使你更加愿意接受爱。然后在一小片羊皮纸上写下你对爱的愿望，想象着粉色的光线渗透纸张。在午夜将其拿到户外，集中精神在任意的星星上，说：

*“哦，星星，你的银色光芒点燃了我的心愿，

成全我的心之所愿！

为寻找爱情铺平道路。

上头祝福这个愿望。”*

把这张纸放在你的左鞋里，直到魔法显灵，然后怀着感激之心烧掉它。

## 爱自己

在别人能爱你之前，你必须学会爱自己。这很困难，因为我们经常是自己最严厉的批评者。但要培养爱，它必须从内心开始。为了帮助实现这一点，祝福一个苹果，说三次 *完整果实，充满自信和爱。* 吃掉这个苹果，并开始内化自爱和接受的积极形象，然后种下种子，让这种积极的形象能够生长。

## 吸引更多爱

有没有过多的爱？用你选择的香气油涂抹粉红色或红色的蜡烛。用玫瑰刺将蜡烛中间刺破。混合一些银色闪粉和玫瑰花瓣，将混合物和蜡烛带到门槛。要吸引男性，在周五执行这个咒语；要吸引女性，在星期二工作。

站在你的门槛上点燃蜡烛。将它粘在附近的地板上，这样你的手就可以自由了。走到外面，距离你的门几步之遥，开始在你的人行道上撒闪粉和花瓣，说：

*“跟着光来到我身边。

我释放爱到风中，这样它就能回来。

在我的心中，这支蜡烛永远燃烧。”*

如果可能（并且安全），让蜡烛自然燃烧完。保存蜡残余物和任何剩下的闪粉作为一种魅力，可以吸引爱进入你的生活。

## 月亮的魅力

根据古老的英国习俗，月亮可以改善一个人的形象。站在一个渐圆的月亮下并说：

*“银月、魔法之月，照亮我的头发，

银月、明亮的月亮，给我带来魔法，

银月、魔法之月，让我变得美丽！”*

每次看到月亮直到它圆满时，重复这句话。魔法将从那时开始显现，他人会发现你更有吸引力。

## 绘制爱人

当你在寻找和某人分享亲密时刻，但不一定要一生相伴的人时，请尝试这个咒语。用涂有广藿香油的布制作两个小型布娃娃，并用马鞭草、马鞭草、蓍草和玫瑰花瓣填充它们。在第一个月圆之夜将它们分别放在屋子的一边。在床边放一个深红色或紫色蜡烛。

每天晚上点燃蜡烛，三次说这个咒语 *“吸引我到我的伴侣身边，让我们更亲近。”* 之后，将人偶拉得更近。在满月之夜，让人偶见面。用白色丝带将它们松松地捆在一起（以免魔法约束），并将它们存放在床底下，直到魔法显现。

## 寻找灵魂伴侣

如果你正在寻找一位长期伴侣，那橡子可以成为你的强大象征。在古代谚语中，这代表着长期的努力导致成就。将橡子种在肥沃的土壤中，让它有空间生长，并在强烈地想象你对持久爱情的愿望。像对待一段关系一样细心呵护它。橡子扎根并开始发芽时，一些潜在的伴侣应该会出现。

## 避开竞争对手

是否有人经常阻碍你的人际关系？去一个有泥土或泥泞的地方，比如一个公园，你的对手曾经在那里走过。当他们离开时，擦掉他们的一个脚印，说道：

*“远离我所爱之物，

愿你的兴趣消失。

就像这个脚印从地上起。

如果这对最大利益，不伤害任何人

通过我的意志，这个咒语已开始。”*

# 爱情深化

在关系中的承诺水平——无论是朋友、情人还是潜在的终身伴侣——都受益于魔法的助推。但一定要确保你的伴侣和你一样有兴趣迈出这一步。否则，魔法可能会变得操控性或黏腻地拥有欲。

## 承诺

承诺可以适用于工作、动物和人，因此可以调整这个咒语以适应具体情境。从代表你认为需要更多承诺的人或情况的图片或个人物品开始。在一个满月的第一夜，把这个握在手里。在心轮上可视化从心脏轮到这个人或情况的红线，不要“粘”这个线到他们身上，只是呈现。在接下来的两个晚上，在月光下重复这个可视化。当你这样做时，添加一个使可视化更有力量的咒语，比如：

*“从我心向_________（填入人/情境），

我提供一个合作伙伴关系，一起分享。

如果这是你的愿望，

抓住这根线，开始在乎。”*

将图片或物品随身携带作为护符。如果这份承诺是命中注定的话，它将帮助实现这个承诺。

## 团结

两个人并不会立刻融为一体，有时甚至可能需要一生。这个咒语将促进人与人之间的团结。首先，为彼此编制一个红色、蓝色和黄色线的编织手链，加入一些你们头发的丝线。沿着手链上，系三个节点，说道：

*“在这份礼物中，爱、信任和洞察融为一体。

以这根线我的魔法风。

在这结之内，我所爱之人已束缚。”*

在满月第二夜交换手链，用三条节点系好，象征着身体、心智和灵魂的协调。如果在工作场所不能方便佩戴手链，考虑系在脚踝上，或者放在钱包或其他经常携带的物品里。

## 与姻亲和谐

即使最好的关系在两家人处于对立时也会受到影响。这个咒语将帮助姻亲们更容忍彼此。最好是从所有涉及的人物的照片开始。或者找到一个物品代表每个人。

展开一块大白布（象征和平），把图片/物品放在中心。一次叠好布的一角，从北侧开始，说道：

*“凉风吹去愤怒。”*

在西侧说道：

*“波潮平息一切争执。”*

在南部说道：

*“火已熄灭，苦涩已消失。”*

在东侧说道：

*“清新之风带来宽恕和理解。”*

将照片/信物捆绑在一起，直到情况得到解决。

## 增进爱情

对于希望增进彼此爱情的一对夫妇，每个人都应拿一缕对方的头发。握着这缕头发，念出你所爱的人的名字三次。将头发当做护身符，让爱在你们的心中持续燃烧。

## 增进爱情 #2

在印度尼西亚，恋人们会佩戴对方的东西，以增进他们之间的爱情。在盈月期间交换物品，这样你们的爱情会不断增长。在交换的过程中，合作地对你们的门槛泼上温水。每当你们中的任何一人进入家门时，这会“温暖”爱情之路。

## 减少嫉妒

没有什么比绿色妒忌更能击败浪漫。为了对抗这种消极能量，将伴侣的形象系在一根绿色的毛线的一端上，最好是你不喜欢的颜色。剪掉通往形象的毛线的部分，同时说：

*“我释放嫉妒和羡慕。

我释放不信任和怀疑。

“我释放你。”*

当你念完这个咒语的最后一句时，将毛线从图像上剪下来。烧掉毛线，这样你就无法重新接触到任何不好的能量。

## 唤回迷途的爱人

这个咒语不应该被用来迫使不情愿的伴侣回来。而是轻轻地催促那些被情况或对手引开的人回来。

找到一点被称为龙血的草药。将它在一个耐火的表面上点燃。念出那个人的名字三次。然后说：

*“_____（用名字填空）归还于我

如果这是你的愿望。

我用这场魔法之火打开道路。

听到我的声音，但你的意志仍然自由。

今天____祈祷，你回到我身边。”*

让这些草药烧尽。之后，你可能想打电话给那个人，并邀请在一个中立的地方讨论你们的关系。

# 保持爱情

为关系增添属灵的维度，即使你们在一起的时间有限，也能使联系保持强大。当你感到诱惑时，请使用爱的魔法将你的注意力重新引回它应该去的地方。

整合变化

那些永不改变的关系永远不会增长，尽管变化的过程并不总是轻松的。当你们的关系经历了一次艰难的变迁时，这个咒语将为前方的道路铺平。

在一个耐火容器（比如小灯笼）中放一支红蜡烛。另外，可以使用面向天花板的红色手电筒。从你的光源的右侧到左侧，在地板上贴上白色胶带。这条胶带和光源标记着旧式方法和新方法的界限。

与你的伴侣手牵手站在线的一侧。轮流念诵咒语，比如：

*“过去已成往事，

前方的未来。

通过越过这条线，我们标记并接受变化。

将过去视为一位老师，而不是负担，

以希望而不是焦虑地展望未来，

我们一起迈出信仰之跃。”*

这个咒语的最后一句应该一起诵读，然后一起跃过那条线。吹灭蜡烛并埋掉它（或者以仪式方式处置手电池）以解决任何旧的紧张或坏感情。

## 家庭纷争

你听过那句古老谚语，“你不能选择你的家人。” 但你可以选择通过魔法与他们重新建立和谐，使道路变得更加顺畅。这个法术也可用于修复朋友之间的裂痕。

每个人需要一支白蜡烛和一小罐膏剂。将第三支白蜡烛，和平蜡烛，放在你们之间。每个人在桌子上点燃自己的蜡烛。依次，每个人伸手到中央的蜡烛上，涂抹一点膏剂在蜡烛上，说道，

*“让疗愈开始。

当愤怒存在时，带来内心的宽恕。”*

两个人一起点燃和平蜡烛，然后吹灭自己的个人蜡烛，作为和解的象征。这象征性地平息了愤怒的火焰。坐在和平蜡烛的光下，把事情讲清楚。

## 生育配方

生育魔法帮助我们创造迎接新生命所需的能量，即使一个孩子并非由夫妇所生，而是通过收养。在实施这个法术的前一周，多休息，饮食均衡，为生命中的孩子腾出空间和时间。在这周里，遵循意大利的习俗，每天吃一个祝圣的苹果以增加生育能力。为这个苹果祝福，说道：

*“伟大的精神，保佑这个果实

也让我们的结合充满成果。”*

在这周的最后一天，共度宁静、浪漫、温柔的时光。在床边点一支黄色蜡烛（代表创造力）。在做爱时，将能量集中于女性的子宫或任何与领养有关的文件。让蜡烛完全燃尽，但留下蜡痕。

在微波炉或炉子上软化蜡渣，并把它塑造成一个婴儿的粗略相似物。用温暖的白布包裹起来，保护你的魔法直到其显现。

## 宽恕

一种宽恕法术通过使用爱的能量如同星体药膏般缓解愤怒。当一方拒绝与另一方交谈时，它可以为疗愈开辟道路。你会需要对方的一些物品（比如，那个人触摸过或穿戴过的物品）。

在一个木碗中，混合檀香油、水和玫瑰水，逆时针搅拌并说道：

*“驱除愤怒，消除负面情绪。

让我的内心和这所房子自由。”

停止搅拌，专注于释放你可能仍然拥有的任何持续不良感情，然后顺时针搅拌，说道：*

“让我们的心和思绪开放。

让我们的耳朵敞开。

用接受代替痛苦

_________（个人姓名）请与我交谈。”

想象着这个人的脸与他们触摸或穿戴过的物品重叠在一起。将水混合物洒在其上。随着其干燥，用剩下的水混合物洗净门槛，驱散任何负面情绪，为爱打开道路。

## 激发激情

以背景中播放激烈的音乐和任何与激情有关的香料开始。点燃一支颜色让你想起亲密时刻的蜡烛。

坐在蜡烛前，注视火焰。当它舞动和燃烧时，轻声低语：

*“内心的火焰；内心的热情。

燃烧渴望，让我的魔力开始。”

不断重复这句话，并闭上眼睛，心中怀揣着蜡烛火焰的形象。想象火焰在你的身体中成长，缓慢地向下移动，激发每一个细胞。继续这个想象，直到你感到快要迸发。把那股能量和热情带入你的性爱之中。

# 放手

当爱走上错误的道路，或者自然结束时，往往很难放手。以下咒语就是为了这个目的。

## 给予空间

分离的第一步是创造距离−不论是物理的还是精神的。这个咒语旨在提供精神保护作为一种情感缓冲，同时还可以帮助抵挡不必要的关注。

在银色蜡烛的中间，刻上一个你认为代表保护和安全的符号。临睡前，点燃蜡烛几分钟。使用下面的咒语，将空白填入你与之分离的人的名字。说：

*“银色的光，如镜子，

反射悲伤，只留下美好的回忆。

在我和____之间放一堵能量之墙

让我们俩都变得自由。”

睡觉之前，想象银色的光环绕你，向四面八方延伸，如同护盾一般。每晚重复这个咒语，直到蜡烛完全燃尽。

## 驱散不受欢迎的关注

当有人向你洒上不受欢迎的爱意时，为了偏转这股能量，将这个人的名字倒着写在一张纸上，然后撕成七片。在每个残月之夜，连续燃烧一片，持续七天。当纸烧毁时，说：

*“请转移你的注意力，释放你的依恋。

在我的意志和我的话语下，让你对我的爱停止！”

保存烧毁纸的灰烬。在最后一晚将灰烬埋在离你居所至少七英里远的地方。如果必要，下一个残月期间重复这个咒语。

## 补救破碎的心

人类的心比我们愿意承认的更脆弱。当人们粗鲁、批评、脾气暴躁或考虑不周时，我们会感到痛苦。当我们被拒绝时，痛苦更甚。使用这个魔法咒语来覆盖你心脏的伤口，直到它痊愈。

你需要一块绷带和一些薰衣草油。在残月期间工作，让你的悲伤“缩小”。拿起绷带，在棉质部分涂上少许薰衣草油，说：

“痛苦所在之处，让疗愈开始。

*“传达到我的心里，带来平和。

让过去消逝，这样我才能爱今天。”

将绷带戴在你的心上，直到它自己脱落。到那时，你应该开始感觉好一些了。

## 解除联系

在一段关系中，通过交换的能量与对方建立了星体联系。这个咒语将释放这些联系，使得两个人都能开始疗愈。

找到两根灰色蜡烛和大约三英尺的灰色线。把一端系在一根蜡烛上，另一端系在第二根蜡烛上。把它拉紧。点燃两根蜡烛，手里拿着一把刀或一把剪刀，说道：

*“我现在释放曾经被束缚的东西。

愿疗愈开始，和平被找到。

自由分离，你的心和我的，

你的思想和我的，

你的精神和我的。”*

切断线，把多余的部分缠绕在每根蜡烛周围。把一根放在安全的地方（代表你）。埋下第二根代表你与那个人之间的情感和精神距离。

基于帕特里夏·泰勒斯科的《爱的魔法小书》，版权所有。
