<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 20:04:20

-->

# 26个独特的巫术符号来增强你的魔法

> 来源：[https://wiccanow.com/witchcraft-symbols/#0001-01-01](https://wiccanow.com/witchcraft-symbols/#0001-01-01)

嗨，亲爱的们，欢迎来到WiccaNow。今天我想分享一下我对26个独特巫术符号的指南，这些符号在你的魔法实践中可能会遇到。符号是我们之前提到过的内容，关于[保护符号](https://wiccanow.com/9-protection-symbols/)的文章，还有关于[Wiccan符号](https://wiccanow.com/all-about-wiccan-symbols/)的文章，以及解释[符文魔法如何运作](https://wiccanow.com/sigil-magic-learn-about-the-secret-magic-of-symbols/)的文章。

虽然你绝对不必使用符号（记住我们总是强调每个实践都是个人的，没有硬性规定），但了解一些你在魔法生活中可能遇到的符号的基本知识是很有好处的。以下是我对26个常见巫术符号的指南。这些符号并无特定顺序，因此不要认为列表中的第一个符号比最后一个符号更重要！

## 26个魔法巫术符号

在选择你想要使用的符号时，选择那些与你沟通的符号。始终注意符号的现代含义，因为它们可能并不总是你所认为的含义。我在这里添加了几个在巫术社区中常见的符号，但我个人绝不会使用。

例如，太阳十字是一个古老的符号，已经使用了几千年，但近年来它被扭曲成白人至上主义的象征。尽管这是一个古老的保护符号，它并不总是代表白人的自豪感，但现在主要的联想就是这样，所以我拒绝使用它。

我想说的是有时候事物会获得本来不属于它们的含义。在使用那些特定符号之前，了解这些含义是很重要的，这样你就不会陷入一个你宁愿避免的情况。

### 巫术符号 #1 地球元素

地球符号是四个元素符号之一。每个元素也对应一个方向。地球对应南方，通常用于与母性、成长、生命与死亡、自然和女性神性相关的仪式或法术中。它也可用于财富和生育魔法。

**魔法中的用途** – 财富、丰盛、生育、个人成长

**对应** – 绿色、棕色和阴性能量

### 巫术符号 #2 火元素

火元素象征着强大的阳性能量，与性格力量和意志力相关联。它象征着新的开始和净化。火元素代表南方。

**魔法中的用途** – 转化、占卜、净化

**对应** – 白色、红色和阳性能量

### 巫术符号 #3 空气元素

四大元素在女巫craft和Wicca中扮演着重要角色。空气元素符号经常用于涉及智慧和沟通的仪式或法术中。 空气元素传统上被用来代表东方。 可以说这个符号也代表生命本身，因为它被认为是呼吸的象征，没有呼吸就没有生命。

**魔法中的用途** – 智慧、沟通、直觉和思维力量

**对应** – 黄色、白色和男性能量

### 巫术符号＃4 水元素

水元素代表西方方向，与女性能量密切相关。 与空气一样，有时被认为代表生命本身，因为没有水，我们会很快停止存在。 水与女神相关联，可以在仪式魔法或法术工作之前用来净化工具。

**魔法中的用途** – 净化、生育、愈合、占卜、爱情、情感健康和释放负面能量。

**对应** – 蓝色、灰色和女性能量

### 巫术符号＃5 Ankh

这个古埃及符号代表永恒的生命，有人认为它代表了生命的关键。 它象征着升起的太阳以及女性和男性能量的平衡。 由于其形状，Ankh有时被认为是阴茎的象征。 这是一个保护符号，可以用来标志神圣空间的边界。

**魔法中的用途** – 保护、长寿、驱除恶劣的能量

**对应** – 金色、性别平等或男性能量。

### 巫术符号＃6 圆圈

圆圈是一个代表完整性和完成的古老符号。 它被认为是完美、无限和永恒的象征。 它也代表自我以及自然界的循环。 圆圈也是慈悲和显现的具体体现。

**魔法中的用途** – 转变、长寿、保护、自我发展以及与地球自然循环有关的一切事物。

**对应** – 神圣的精神、完整性、无限和永恒

### 巫术符号＃7 凯尔特防护结节

这是一个古老的保护符号，有许多从相对简单到极其复杂的变体。 最简单的形式出现在美索不达米亚，并在每个角落都有一个环形。 凯尔特防护结节被认为是代表四大元素。

对于那些想要追随凯尔特传统的人来说，这是一个常见的[Celtic tattoo](https://wiccanow.com/celtic-wicca-myths-and-secrets-explained/#Celtic_Wiccan_Tattoos_%E2%80%93_5_Celtic_Wiccan_Tattoo_Ideas)或珠宝形式。这个符号最常用于驱除负面能量并提供保护。

**魔法中的用途** – 保护

**对应** – 火、水、土和空气

### 巫术符号＃8 赫鲁斯之眼

这也有时被称为“韦贾特”，是对埃及神荷鲁斯的代表。据说他受伤了眼睛，然后得到了恢复，所以这个符号可以代表治疗力量和转化。

这个符号最常用于保护，并且根据眼睛的朝向，也可以代表太阳神拉或智慧和魔法之神索思。眼睛是许多文化中常见的符号，据说能保护人们免受恶意意图或诅咒。这是一个古老的符号，有证据表明它可能在5000年前就被用来保护佩戴者免受负面思想。

**在魔法中的用途** – 保护免受负面能量，恶意力量，诅咒，施法，治疗，转化和救赎。

**对应物** – 当显示为右眼时，它对应太阳之力和太阳神拉（乌贾特），当显示为左眼时，它对应荷鲁斯之眼（韦贾特）或智慧和魔法之神索思。

### 巫术符号 #9 全视之眼

这个符号，一个被太阳光线环绕的眼睛，是一个强大的符号，呼唤女神的保护。这个符号也被称为“普罗维登斯之眼”，如此广为人知，甚至出现在美国一美元纸币上。它代表女神（或神）的全视之眼，并为使用这个符号的人提供保护。

**在魔法中的用途** – 保护

**对应物** – 女神或男神

### 巫术符号 #10 赫卡忒之轮

这是一个传统的女巫符号，最受女性导向的女巫形式（如[戴安妮女巫](https://wiccanow.com/what-type-of-witch-are-you-19-types-revealed/#Type_of_Witch_7_Dianic_Witch)）欢迎。它代表三位一体女神的三个方面，即少女，母亲和老妪。赫卡忒是魔法和巫术的女神，但在与此相关联之前，她是十字路口的女神。迷宫的三部分代表女性生命的3个阶段和每个阶段的十字路口，以及她从每个阶段得到的力量和知识。这个迷宫也被称为“赫卡忒的斯特罗福斯”或“赫卡忒之轮”。

**在魔法中的用途** – 转化，改变，女性赋权和知识

**对应物** – 三位一体女神，赫卡忒

### 巫术符号 #11 角斗神

这是一个在女巫实践中经常使用的符号，它代表角斗神的双重性和男性能量的力量。女性主导的实践已经改变了这个意义，并将其用来代表7月份的“角月”（或“祝福月）。

**在魔法中的用途** – 生育力，男性特质，任何需要代表双性别（与女性符号一起使用时），性，动物和生命周期。

**对应物** – 角斗神

### 巫术符号 #12 三相之月

这是另一个与Wicca密切相关的符号。它代表着盈月、满月和亏月，并是[三位女神](https://wiccanow.com/who-is-a-wiccan-god-your-guide-to-wiccan-deities/#The_Triple_Goddess)的象征。它代表着女性三个阶段和三位女神的三个方面，即少女、母亲和老妪。

**在魔法中的用途** - 月亮魔法，神圣的女性，女性性欲

**对应物** - 三位女神，月相

### 巫术符号＃13 五角星

五角星是一个强大的保护符号，通常与Wicca和女巫craft有关。五角星实际上是2个符号的组合，即五角星（一个五角星）和圆圈。五角星代表自我和自然界的完整性。五角星上的5个点代表着4个元素（火、水、土和空气），星的顶点代表着自我或神圣的精神。

有一种理论认为五角星起源于希腊，在那里它与大地女神谷神瑟丽斯相关联。苹果对她来说是神圣的，当它横切成一半时在里面有一个五角星。因此，一些人把五角星称为“智慧之星”，并把苹果与知识和学习联系在一起。

一些人把五角星与Wiccan神相联系起来。底部的两个点代表着有角神的两个方面，上面的三个点代表着三位女神的方面。把这个符号封闭在一个圆圈里代表着当所有能量平等时创造的无限能量，即神圣的精神。

**在魔法中的用途** - 保护

**对应物** - 顶点代表自我或神圣的精神，通常与紫色或银色相关联。右上角代表空气，白色或黄色和创造力和知识相关联。右下角代表火，红色和激情和勇气相关联。左下角代表地球，褐色和绿色，以及身体的力量和稳定性相关联。左上角代表水，蓝色和直觉和情绪相关联。请注意，星上元素的位置可能会改变，有些人把空气放在左边，水放在右边。

### 巫术符号＃14 三螺旋

三螺旋，也被称为三重螺旋或三腿徽章，是一个古老的凯尔特符号，在历史上在许多其他文化中被发现。这个名字起源于希腊，意思是“三条腿”。这是与西西里岛密切相关的普遍符号，被认为代表着这个岛的形状。它也出现在马恩岛的徽章上。

人们对这个符号的实际含义存在很多争论，但在这些争论中有许多共同的主题。人们认为它代表着生命、死亡和重生，以及与土地、海洋和天空的联系。它可以表示精神、心灵和身体，也与怀孕和三个孕期以及父亲、母亲和孩子的家庭单位有关。它可能也代表过去、现在和未来，或者创造、保全和毁灭。

因为这个符号在古代文化中如此普遍，人们对它所代表意义的兴趣很大。一些学者认为它描绘了运动，更重要的是，是朝着一个理解的时刻不断前进的运动。

我相信这个符号的意义可以是你在上述范围内需要它成为的任何东西。它标志着三种截然不同但相互联系的概念，其中一个不可能存在而没有其他两个，但所有的概念都在不断向前推进。

**在魔法中的用途** – 自然魔法，自我成长，精神知识和轮回

**对应关系** – 凯尔特神神话中的马纳南·麦克里尔

### 巫术符号 #15 三叉戟

这个符号类似于三螺旋，然而一些人认为它代表了三重女神和神圣的女性。在基督教中，这个符号代表了父、子和圣灵的圣三，而在凯尔特宗教中，它代表了土地、海洋和天空的三个领域，或者身体、心灵和灵魂。

它经常被用作一个保护符号，因为结的无限性意味着它是不可能被破坏的。它也被认为可以加强用户与神圣灵魂的联系。

**在魔法中的用途** – 保护，与神圣女性连接，自然魔法

**对应关系** – 北欧神奥丁，三重女神，三的力量

### 巫术符号 #16 阴阳符号

这是一个在女巫或巫术中并不经常出现的符号，但无论如何都值得注意。它在东方文化中常见，是一个非常广为人知的符号。它代表平衡、和谐和连接。在佛教中，这个符号代表轮回和涅槃的概念。有趣的是，这个符号被发现出现在罗马士兵使用的盾牌上，研究人员尚未找到这些形象和东方宗教中使用的符号之间的联系。

符号中相等的黑白部分彼此和谐，并且在黑白部分的中间小点代表着相反颜色的观念，这表明了两面都需要对方才能找到平衡的观念。

**在魔法中的用途** – 平衡、和谐、精神成长，存在于对立之中的力量

**对应关系** – 这是一个在佛教和道教中经常出现的符号。

### 巫术符号 #17 太阳十字

这是一个非常古老的保护符号，也被称为太阳十字。它可以代表太阳的赐予生命的能量和4个季节或4个元素。这个符号可以追溯到新石器时代的洞穴壁画中。它被用作保护符号，用来祈求太阳神，并代表平衡和无穷。

不幸的是，太阳十字架已经被许多极右翼极端主义团体采用，并且[已经开始代表白人民族主义和优越主义、新纳粹主义和白人自豪](https://www.adl.org/education/references/hate-symbols/celtic-cross)。如果它被用来宣扬种族主义，这个符号已被禁止使用。

因为这些关联，如果你想使用这个符号，一定要非常小心，因为它很可能会被误解为政治立场，而不是一种保护性的巫术符号。我倾向于远离使用它，因为我绝对不想与我完全厌恶的价值观和观念有任何关联。这个古老符号被这样歪曲真的是一个巨大的遗憾。

**在魔法中的用途** – 太阳魔法、元素魔法、保护

**对应关系** – 4个元素和4个季节，太阳

### 巫术符号＃18 太阳之轮

这个符号与太阳十字架相似，并且在政治上具有相同的含义。[新西兰基督城的大规模枪击案](https://en.wikipedia.org/wiki/Christchurch_mosque_shootings)中，凶手在其宣言中包含了这个符号的一个版本。我建议在使用这个符号时要非常谨慎，因为它很容易被误解。

然而，太阳之轮早在基督教以前的欧洲文化中就已经存在。它曾代表着[一年之轮](https://wiccanow.com/the-wiccan-wheel-of-the-year-living-the-magical-life/)和与之相关的8个萨巴特以及太阳。这是一个强大的符号，因为太阳长久以来一直被崇敬为极具力量和魔力的东西。希腊人在敬奉太阳神时非常小心，他们拒绝使用葡萄酒作为祭品。他们担心一个如此强大的神灵如果喝醉了会造成太多的危害，因此他们提供给神灵的是蜂蜜。

**在魔法中的用途** – 太阳魔法、立夏节、冬至节、4个元素或季节

**对应关系** – 太阳神、一年之轮

### 巫术符号＃19 Seax Wica

这是由[Raymond Buckland](https://en.wikipedia.org/wiki/Raymond_Buckland)创造的一个符号，代表着月亮、太阳和8个萨巴特。这个符号是为了代表Wicca中这种包容形式而特别制作的，不同于古代符号或图像。

雷蒙德·巴克兰德创建了Seax Wica，以更具包容性，并赋予了共修会以他们自己的规则来自我管理的权利，而不是以前为他们设定的规则。与许多其他形式的Wicca不同，Seax Wica可以邀请非共修会成员参加仪式和庆典，只要没有共修会成员反对。

**在魔法中的使用** - 代表Seax Wica

**对应关系** - Seax Wica

### 巫术符号＃20 雷神之锤

这个符号代表着雷神之锤，并经常被那些追随着北欧诸神之道的人使用。这个符号在斯堪的纳维亚国家已经存在了很长时间，有时仍然被用于婚礼，葬礼和洗礼，尽管形状在不同的地区会有所改变。

**在魔法中的使用** - 保护，防御，力量，风暴魔法，力量和忠诚

**对应关系** - 雷神，闪电和雷鸣

### 巫术符号＃21 奥丁的三角号

另一个起源于北欧诸神的符号，有时也称为三角角雕纹或三角角三通道。这个符号是直接参考了一个[北欧神话，奥丁喝下了魔法诗歌的蜜酒](https://en.wikipedia.org/wiki/Mead_of_poetry)。这个古老的符号可以追溯到新石器时代，并与魔法数字3有关。这个符号代表诗歌启发和智慧的追求。

**在魔法中的使用** - 智慧，聪明，沟通，可以用来代表祭坛上的女性和男性能量

**对应关系** - 奥丁，创造力和知识

### 巫术符号＃22 七角星

这个7角星象征着另一个强大的魔法数字。它与7个脉轮有关，并与天堂有关。它也被称为仙子星或者七芒星。

数字7是一个魔法数字，因为它对应着一周的七天，白光中的七种颜色，音乐音阶中的七个音符以及我们太阳系中的七颗行星，这些可以被古代人肉眼看到。

七角星代表平衡，并参考了巫术和Wicca中的七个方向，即北，南，东，西，上，下和内。四个元素可以代表四个方向，神圣精神代表上方，身体代表下方，而自我灵魂代表内在。

这个符号在很多不同的宗教中都被使用，包括犹太-基督教，其中它代表了创造的七天和宇宙的完成。

**在魔法中的使用** - 保护，和谐，行星魔法，平衡

**对应关系** - 水星，金星，火星，木星，土星，太阳，月亮

### 巫术符号＃23 钥匙

钥匙是Wicca和巫术中经常用来代表打开门户和新机遇的象征。它象征着我们所有人拥有的无限潜力，以及打开自己以实现我们欲望的新思想的理念。钥匙可以代表自由，也可以用于永久关闭我们不再想进入的内心之门。

**魔法用途** – 运气、繁荣、实现、自由和遣散

**对应** – 生命、丰富、自由

### 巫术符号 #24 六芒星

这个6边星也被称为所罗门的六芒星，研究人员相信它是由[所罗门王](https://www.ancient.eu/solomon/)佩戴的印章戒指。人们相信这个符号赋予了所罗门王与动物交流和指挥小仙女、精灵和恶魔的能力。来自1290年的古代硬币上印有这个符号。它在中世纪被用作保护符号，并代表了神的权威。

它被世界各地的许多宗教和文化使用，被认为代表着诸如阳性和阴性能量之间的神圣平衡，或者大地和天空之间的互相交织，完美的和谐。

今天有些人认为六芒星是邪恶的象征，因为它有6个角和6条边，并且指代666的数字。魔鬼的概念以及与Wicca和巫术的关联是由于[角帽神](https://wiccanow.com/who-is-a-wiccan-god-your-guide-to-wiccan-deities/#The_Horned_God)与死亡的关联。死亡是生命的自然部分，是每个人都要经历的事情。角帽神是帮助生死之间过渡的向导，并不代表恶意或邪恶意图，只是自然过程中的另一步。我不认为这个符号代表邪恶或恶意，但其他人可能不同意我的看法。

有两个常用的六芒星版本（如上图）。第一个被称为曼串六芒星，由一条连续的线组成。第二个通常由2个三角形组成，也被称为大卫之星。

**魔法用途** – 阳性与阴性能量、对立力量的和谐、保护

**对应** – 角帽神、所罗门王

### 巫术符号 #25 哈姆萨之手

这是另一个非常容易被人们认出的符号，我注意到很多人把它戴在珠宝上。它也可以被称为法蒂玛之手（穆罕默德之女）、玛丽亚之手、玛丽亚姆之手和女神之手。

哈姆萨之手是非洲和中东地区的一个流行符号，代表对邪恶力量和意图的保护，同时也呼唤佩戴者的祝福和力量。手掌张开吸引所有的美好事物，同时也将负面事物拒之门外。

一些女巫和巫师相信手的五个手指对应于爱、金钱、健康、力量和智慧。常常在手上刻上其他权力和保护的符号。

**在魔法中的用途** - 保护、力量和祝福

**对应关系** - 霍鲁斯之眼、霍鲁斯神、全知之眼、女神塔尼特

### 巫术符号＃26 螺旋

这很类似于三叉螺旋，这是另一个非常古老的符号，被世界各地许多文化使用过。它代表着生命和我们不断探索和学习的能力。螺旋象征着自然、季节、轮回和追求知识。

**在魔法中的用途** - 智慧、灵性和学习

**对应** - 神圣的精神和个人进化

亲爱的们，我希望这为你带来了你所寻找的巫术符号的多样性！让你的意图显现，你的能量摆脱负面，你的生活充满快乐。

直至下次，

受保佑，

阿玛利亚 xx

浏览量：2,896
