<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:01:23

-->

# 第二次龙变身 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/19404/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/19404/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 第二次龙变身

评分为5/5星

另一个龙变身咒语，以防上一个没用。

## '第二次龙变身'施法说明

**你将需要以下物品执行此咒语：** 说：

"天空中的巨兽

在漆黑的夜空中飞翔。

我希望能在你们中间飞翔，

一只真正的龙。

有着如此广阔翅膀的伟大龙

并将我带到很高的地方。

拥有锋利的爪子

和一个长满尖刺的尾巴。

一个（插入颜色）的身体

成为大地及其创造物的一部分。

我希望控制（风，水，火，土，闪电）

并且被它的本质所充满。

所以给我充满锋利牙齿的大嘴。

厚实的鳞片来保护我。

我想要能够随心所欲地改变。

永远以任何形式生活，

一个真正的龙到我的骨子里。”

**关于作者**

**HybridsVenom**

HybridsVenom自2014年10月04日以来已经是该网站的成员9年了。

### 评论

评论是公开的

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教 / 新时代社区的一部分。

说完咒语后会发生什么？

什么也不会发生，因为你不能通过魔法成为不同的物种。魔法不能让你成为变形者，不能改变你的基因或改变你的身体形态。如果你对龙感兴趣，我建议远离变身咒语，因为它们是假的，而是研究龙的灵魂和能量。

再一个是因为上一个没用吗？它们都不会起作用，因为你不能通过魔法变成一只龙。我会说继续尝试，但我们这个网站已经有足够多的假咒语了，我们不需要更多。

你的问题是什么？你似乎只是在这里决定什么是魔法，它是如何起作用的，并且似乎找出每个咒语中的错误。如果你认为有很多假的咒语，那就离开！找些比我们的“假”咒语和“假”魔法更真实的东西！没人需要你的负能量！他们可以做他们想要的咒语，魔法可以是任何想要的样子！如果某些咒语对他们有用，那就这样吧！让他们分享他们的成功，让其他人也尝试一下！这个人想要创造一些东西，你过来就一定要当大人物，所以你粉碎了他的梦想！Kingdragon来这里寻求专家的建议，你们两个都粉碎了他的梦想！我来这里是为了逃避和魔法，结果发现现实中每天都是一样的狗屎！去找别人的生活来毁掉吧！

人们指出了哪些咒语是假的，是为了帮助人们，国王。初学者想要施法，却被这些虚假的咒语吸引，并在上面浪费了数年。身心疾病的绝望人们找到了声称能够治愈一切或赋予长生不老的虚假咒语，让他们陷入了浪费时间的虚妄幻想中，让他们实际上偏离了治疗疾患的道路。人们发布这些咒语时，没有考虑到这种行为可能对别人造成的潜在后果有何伤害。Nekoshema和HearthWitch并没有伤害他人，而是提供了真诚的建议和帮助。你说Kingdragon只是想向专家寻求建议，结果却被梦想击碎了，但让我们来思考一下——如果那些已经练习很久并且知道他们在做什么的人说它不奏效，也许他们并没有击碎任何人的梦想。也许他们只是说了实情。如果你想花时间施放虚假的咒语，那就随你自便，但不要因为有人告诉了事实真相而向他们发火。

在此声明，我不会到处恶语相向，击碎人们的梦想，并且持负面态度。如果你看看我评论的咒语中，我也会评论很多有效的，我会指出为什么它们有效，和如果它们有不完整之处，我会提出改进的方式。问题在于人们关心的魔法大部分都是虚假的，所以人们关注着这些经历，并尝试用负面的眼光来看待我。[有点像人们会有一种偏见，只看到能证明自己正确的例子，而不看到他们被证伪的次数更多] 无论如何，我并不是在"击碎别人的梦想"时感到快乐，我只是陈述事实。你会因为解释2+2=4而大喊大叫吗？你会因为解释疫苗安全或者科学家解释地球是圆的医生而大喊大叫吗？我只是试图教授魔法可以做什么，以及不能做什么，因为与电影不同，在现实中它并不会达到所有人们所认为它会达到的效果。[关于这个回答，我当时有点挖苦，因为我已经在评论之前的咒语中解释了为什么它不奏效] 如果你想要解释，魔法是一种能量，它影响能量，它不会违反自然引起物理上的变化。龙是星界存在 [就像精灵一样]，我们可以召唤它们来指引我们，我们不会融合、转化成龙或控制龙，就像我们不会控制神灵或妖精，或者变成狼人。我们仍然存在于物质层面，并且有物质层面的局限需要处理。如果你想逃到一个一切皆有可能的幻想世界，可以研究星界投影。[另外，不要咒骂，即使用掩饰的方式也违反网站规定，会被禁言的]

我懂，他们就是虚假的新闻熊。

Nekoshema，请尝试在谈论虚假咒语时更加礼貌，因为有些人可能不会喜欢你的说法。我能理解你的观点，但请更加温和，因为会有新的咒术施法者。与其直截了当地说，将其表述为你的观点，这样听起来更有礼貌。

真理是真理，不管人们有多么不想听。而无论某件事说得多么温柔，对那些希望相信谎言的人来说，它都是令人不悦的。

Neko做的不过是确立一个事实，并解释为什么这是事实。 ……有时很不幸，现实是不会为任何人弯曲的。纵容虚幻只会带来伤害。即使这是为了“友好”的缘故，滋养一种错觉只会让人们成长和改善自己更加困难。

从内部消息听到的；我参与了20多年的其他血统（还有吸血鬼）社区。这是一个专门围绕着非人类亲缘／身份的理念而成立的社区。在那段时间里，我参与了无数探讨、对话、辩论以及与许多个人分享的灵修练习和历程。在所有这段时间里，有一条信息始终保持着普遍完整和被接受为真实和有效的状态，那就是成为一条龙、精灵、兽人、吸血鬼、游魂、星之子或靛蓝孩童……是一种你**本质上就是**的事情。而不是一个你变成的事物。

这样的发现是身份的一部分，并且认识／意识到一直存在的特点和关联。即便如此，人们接受这个观念的方式各不相同；一种是个性和态度的心理关联（我认为自己是一条龙，因此我就是一条龙），一种是遗传学和家族（在漫长的进化过程中，“x”动物的基因曾经存在于我的血统中……这种说法已经基本被证伪了），还有一种是通过自己先前的灵魂历程的连接（我在前世／生命存在中曾经是一条龙）。……不管个人理解的模式如何，它都被揭示为个人内在核心本质的一部分。想要改变这种本质，仅仅说几句话然后*非常努力思考*是不够的。这样的改变需要重新塑造你的本能、倾向、情感连接以及你用来和世界连接和理解的潜在心智过程。你很可能需要能够自愿和有意识地使自己在情感、心理和／或灵性方面成为一个完全不同的人。

尽管如此，任何个人都可以探索能量运作、冥想、以及星体旅行或萨满之旅，以探索和体验龙族形态、能量和领域。通过努力、时间、练习、探索，并逐渐沉浸和联系龙族和龙族能量，你可以将这种联系扩展到注意力和形式的转变，使这些能量成为你自然的一部分。然而，这是一个类似于灵性进化的漫长过程，需要一生的时间。因此，这不是在单个人类生命中实现的事情 - 更不用说用蜡烛和祈祷一夜之间了。

最后，即使作为一个人类体内的龙族，你仍然是人类。就是这样。这是你的身体形态。这是你生活的地方和方式。成为一只龙并不会改变这一点。也不会使某人变得特别。或者强大。或者重要。或者比其他人更好。......人们并没有认识到人类拥有多么大的力量。人们总是努力说服自己他们是微弱的、渺小的、无足轻重的。我所遇到、学到、和从中学到的精神意识最高、最有力量、最智慧的人都是人类。然而，他们在每一个方面都远远超过了我的经验和技能，成为我的老师而不是我的平等。在这一生结束之前，我只能梦想着达到与他们接近的状态。

这是不可能的，你不能真正成为不同的物种，这与自然和魔法相矛盾

你不能真正地变成一只龙。

Kingdragon 只是尝试一下，看看会发生什么，或者你可以问咒语的创作者。 

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ffantasy%5fspells%2fdragon%5fspells%2f19404%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由名为该团体或个人提供，页面内容未经网站管理员调解。请在遵循本页上的任何指示时使用常识。不要摄入任何看似不安全的东西。如果你怀疑本页的内容是故意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
