<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:23:43

-->

# 3种能量吸血鬼及其处理方法

> 来源：[https://teaandrosemary.com/energy-vampires/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/energy-vampires/#0001-01-01)

跨越文化的，"吸血鬼"一词仍然是令人害怕的。吸血鬼一词意味着某人既危险又迷人。在精神社区中，人们认为能量吸血鬼和其他吸血鬼一样危险或不好。

在深入讨论能量吸血鬼之前，我想说我真的相信每个神话和传说都有现实根源。

当然，流行文化扭曲民间传说，将其变成完全不同的东西，但每个传说和童话背后通常都有一个真实的起源。我发现无论我们谈论的是[仙女](https://teaandrosemary.com/fae-folk-fair-folk-faeries-fairies/)、[鬼魂](https://teaandrosemary.com/types-of-ghost-spirits-entities/)还是吸血鬼，这一点通常都是真实的。

尽管一些从业者认为有许多不同类型的吸血鬼，但今天我将专门讨论能量吸血鬼。

我个人有与之接触的吸血鬼类型，但能量吸血鬼也是日常生活中最常见的类型。

## 什么是能量吸血鬼？

能量吸血鬼的定义很简单：*某人或某物从你身上窃取能量。*

这是一个相当广泛的定义，因为有许多不同类型的能量吸血鬼，它们具有不同的强度。

能量吸血鬼可以存在于物理平面或精神领域。这意味着你的朋友或邻居可能是能量吸血鬼，但你也可能有依附于你能量场并随时间充当能量吸血鬼的实体。星体能量吸血鬼比我们意识到的要常见得多。

有些能量吸血鬼知道他们在从你这里窃取能量，并有意这样做以获取力量。其他人则是无意识地或潜意识地这样做。

我发现*大多数*人类并不意识到他们是能量吸血鬼，但约50%的实体确实意识到他们在做什么。

能量吸血鬼*需要*能量以适当地运作。它们通常有停滞或受损的能量系统。它们无法自己产生足够的能量，因此必须从外部获取能量。

这并不意味着每个能量吸血鬼都是“邪恶”的。事实上，有些人无意识地耗尽他人的能量。他们可能天生就有损坏的能量系统，或者在这一生中遭受能量系统的创伤。

其他能量吸血鬼有实体依附于他们，从而耗尽他们的能量，因此他们无意识地耗尽周围人的能量，试图替代自己的力量。这是一个难以打破的负循环。

有时，一个人因为*身体*疾病而成为能量吸血鬼。他们的身体化学没有办法长时间维持能量水平，因此必须从他人那里获取能量。

其他的人*确实*意识到自己在吸取能量。这些类型的能量吸血鬼利用他们吸能的技能来获取权力。在某些更黑暗的神秘主义实践中，这是一个提高自己的力量或声望的常见方式。

幸运的是，能量系统总是可以被治愈的。如果你认为自己可能是能量吸血鬼，请滚动到底部，我将讨论接地和治愈你的能量系统的方法。

请记住，人类*总是*在某个层面上交换能量。当你打招呼并拥抱某人时，会有短暂的能量交换。

只要接近另一个人，你们每个人都会吸取对方一些能量。有时，即使你并不与另一个人在一起，也可以与另一个人交换能量，因为你有心灵羁绊。

那么，自然人类能量交换和人类能量吸血鬼之间有什么区别呢？

任何一个能量吸血鬼都会消耗*大量*的能量，却很少付出回报。只有在交换明显失衡的情况下，我才把某人定义为能量吸血鬼。

请记住，你所认识的并非每一个有毒的人都是能量吸血鬼。有可能表现出有毒、自恋、社会性等行为，却并未真正耗尽他人的能量。这是一个非常特殊的分类。我在本文后面会详细介绍如何区分两者。

最终，只有当某人*亲自*窃取你的能量时，他才是能量吸血鬼。

有各种各样的能量吸血鬼。有些人只会在短时间内变得吸血鬼（比如分手后，能量水平极低），而其他人可能是慢性的能量吸血鬼。有些是物质的，有些是精神的，有些只是思想形态。

## 能量吸血鬼的类型：

有许多不同类型的能量吸血鬼，因为它们存在于一个光谱上。但是，为了本文的目的，我将把能量吸血鬼分为3种不同类型，并讨论每种类型之间的区别。

### 人类能量吸血鬼

能量吸血鬼的广为人知的定义就是人类。大多数灵性团体对人类能量吸血鬼的恐惧大过于实体能量吸血鬼。

即使在心理学和科学领域，人类能量吸血鬼也有一个独特的分类。

人类能量吸血鬼非常普遍。*许多*人在某种程度上有受损的能量系统，因此需要从他人那里窃取能量。

有些人类能量吸血鬼只是通过存在而从你身上窃取能量，而并未做任何事情。然而，人类能量吸血鬼更常通过言语或行动获取能量。这对能量吸血鬼来说是获得能量的更容易的方法。

人类吸能量的最常见方式包括：

**1\. 赞美**。这些类型的能量吸血鬼会赞美人们，要么是为了得到他们想要的东西，要么是让对方感到对他们感激。这种赞美*不是*真诚的，伴随着一种模糊、丑陋的感觉。

**2\. 恐吓。** 许多能量吸血鬼通过恐吓来获取能量。他们会轻微或者明显地贬低别人，并通过这种交换获取能量。

**3\. 罪恶感。** 这可能是微妙或隐蔽的。这些类型的能量吸血鬼会让别人感到内疚，并从他们的能量中汲取。他们实际上是让这个人放低了防范，以便他们可以“偷走”他们的能量源。

**4\. 专注于自我。** 如果你曾被某人不停地谈论自己或抱怨问题所困扰，那么你知道这种能量吸血鬼是什么样子。当你听他们说话时，他们会主动将你的能量吸干。

**5\. 触摸。**虽然我们触摸时都会交换能量，但能量吸血鬼会通过身体接触吸取*大量*能量。事实上，你可能在拥抱或者甚至擦身而过之后感到精疲力竭。

有些类型的能量吸血鬼只会在短期内这样做。例如，如果一个朋友与她的男朋友分手，她的能量系统可能会发生问题，迫使她从其他人身上获取能量。她可能会抱怨很多，而且需要比平常更多的触摸。她可能甚至没有意识到自己这样做，但随着时间的推移，她的能量系统将自然地恢复。

其他能量吸血鬼会长期吸取能量。这些就是那种感觉更倾向于一方面的关系。

如果你在一段关系中有相互的给予和接受，几乎可以肯定他们不是能量吸血鬼。一方面的关系会让你精疲力尽，并且很可能是有能量吸血鬼存在的关系。

### 实体能量吸血鬼

另一种常见的能量吸血鬼是实体。实体这个术语范围相当广，但通常指的是在你的能量场中徘徊的负面灵性存在。

尽管*并非*所有的实体都是能量吸血鬼，*大多数*依附在你身上的实体都会以某种方式窃取能量。

最初，实体能量吸血鬼会因为你所处的*状态*而依附在你身上。这意味着你没有防范，处于情感“低谷”时刻。你的振动低到足以让实体成功依附在你身上。

从那时起，实体就会停留在你的能量场中并吸取你的能量。实体依附在你身上的时间越长，它就会变得越强大。因此，最好立即摆脱实体。

如果你身上有实体依附，常常会感到疲倦或者枯竭。你可能也会做负面的梦或噩梦。有些人甚至在情感上感到与以往不同，或者开始渴望一些与他们的性格不符的东西。

有些实体只是徘徊；你可能几乎察觉不到它们。其他一些可能是强大的能量吸血鬼，会从你身上吸取大量能量。和其他类型的能量吸血鬼一样，实体存在着广泛的种类。

久而久之，强大的实体甚至会吸取如此之多的能量，以至于它们的宿主身体会生病。但这是罕见的。

拥有星体附着或实体非常普遍。它们就像是精神寄生虫一样。正如我们需要定期清洁我们的身体一样，我们也必须为精神附着做同样的工作。

我经常使用[摆](https://teaandrosemary.com/pendulum-dowsing-101/)来清理我的实体。我也保护自己并积极努力防止实体附着在我的能量场上。

### 漩涡能量吸血鬼

漩涡能量吸血鬼没有真正的名字。这在灵修团体中不太为人知，但我个人遇到过这种类型的能量吸血鬼，所以我想包括这个分类。

这个漩涡既不是人，也不是实体。它只是由你自己的思想或行为形成的一团消极能量。

当这种能量足够强大时，它就会形成自己的形式。它停留在你的能量场中，吸取你的能量，让你感到疲惫和累。

你继续感受或做造成漩涡的事情的时间越长，漩涡就会越强大。

例如，在虐待关系中的人通常会有漩涡的能量附着在他们身上。当他们忽视伴侣的虐待行为并且继续保持在关系中时，能量漩涡会变得更强大，并吸取更多的能量。

摆脱这种能量漩涡的一个简单方法是改变最初造成它的感觉或行为。

然而，这可能相对困难。短期解决方案是使用摆或进行简单的冥想来清理漩涡。长期来看，找到问题的根源或许能够更有效，否则你可能不得不一遍又一遍地清理漩涡。

## 能量吸血鬼的症状：

当你第一次遇到一个能量吸血鬼时，你通常不会对他们感到厌恶。如果你一开始就感到不舒服，这只是意味着他们有消极的能量。

能量吸血鬼要难以发现得多。除非你具有能量敏感性并且经常做能量工作，否则在足够能量被抽干之前，你可能都不会注意到。

人的能量可能会产生积极或消极的感觉。然而，你*自己*的能量会随着时间的推移而枯竭。

能量吸血鬼可能行为完全正常，或者他们可能是超级有毒的个性。尽管新时代的精神导师告诉我们能量吸血鬼只是有毒的人，但我并不认为这完全代表了所有情况。毕竟，有些人可能是可怕的人，却并没有真正偷取你的能量。

在你与一个能量吸血鬼在一起的时间太长时，你可能会感觉到以下一些情况：

**无精打采，疲倦，或** **平静**。这些类型的能量吸血鬼仅仅因为在同一个区域而让你感到精力不足。如果你发现每次和某个特定的人在一起时都想睡觉，那么这清楚地表明他们是能量吸血鬼。这对于一个实体能量吸血鬼来说也可能是一种持续的感觉。

**偏头痛或头痛。**不寻常的偏头痛或头痛，如果你平常不怎么头痛，几乎总与能量有关。当我施展法术但忘了从元素中提取足够的能量时，我立刻会头痛。这也是一个明显的迹象，表明你身边有能量吸血鬼。

**沉重的抑郁感。**这似乎是突如其来。你会突然感觉到有一片压迫性的云让你感到沮丧。你可能会感到平日的活动不那么令人愉快，或者感到世界变得不那么多彩。

**感觉飘飘然/不踏实。**如果你感到有点头晕或飘飘然，那么这可能是你身边有能量吸血鬼的症状。

**既感到疲倦又愤怒。**我发现你需要同时出现这两种症状才能确定你曾接近一个能量吸血鬼。这个指标在人类类型的能量吸血鬼周围更为常见。

**突然恶心或胃痛。**如果你感到*非常*意外的胃痛，并且无法把它与病毒或其他胃部疾病联系起来，那么这可能是能量吸血鬼的明显症状。

**胸部紧迫/呼吸短促。**当你在某人周围时感觉就好像无法呼吸。这是你附近有能量吸血鬼的迹象。看看当你远离这种情况时，这种感觉是否会消失。

通常你至少需要一些这些症状来确定你身边肯定有各种类型的能量吸血鬼。

这些症状只会在你身体附近有人类能量吸血鬼时才会出现。如果你连续头痛三天，但只在第2天见到某人，那么他们很可能并没有引起这个症状。

但是，如果你有一个作为能量吸血鬼的实体，那么这些症状可能会更加持续，因为它们总是存在于你的能量场中。

确保这个人或实体实际上*正在*偷取你的能量。如果你自愿放出你的能量，那么他们并不算是真正的能量吸血鬼。

例如，你可能是那个自己打击自己或过度介入他人问题的人。这些都是白白放出你的能量的方法。尽量让能量交换具有相互回馈的性质。

请记住，大多数情感同理心强或精神上敏感的人在人群中会感到精疲力尽。这并不一定意味着你曾被一个能量吸血鬼包围。

你对能量操纵的了解越多，你就会变得越敏感。这是件好事，因为这意味着你变得更强大，但这也意味着你的能量会在其他人周围更快地被消耗殆尽。与其认为你曾接近一个能量吸血鬼，不如学会如何保护*自己*的能量，这样你就不会把它白白浪费掉。

我只有当我连续感觉到至少2-3个这些症状多次出现时，我才得出结论我周围有一个人类能量吸血鬼。或者，有时我感觉自己快感染流感。如果这在某人身边多次发生，一旦我们分开就消失，那就是另一个明显的指标。

实体能量吸血鬼更难被察觉，因为它们总是围绕在你身边。很难判断你是否被实体附着，或者你只是生病了。为了确定这一点，我喜欢使用[我的水晶振荡器](https://teaandrosemary.com/pendulum-dowsing-101/)，但你可以使用任何吸引你的占卜方法。

## 如何保护自己：

有*许多*不同的方法来保护自己免受不同类型的能量吸血鬼的侵害。你只需做一点准备。

如果你正在处理一个人类能量吸血鬼，最好是尽可能地与他们分开。切断联系，并尽量少见面。

由于我们与这些人的关系或联系，这并不总是可能的，所以如果你*无法*永久分开，还有其他战术你可以尝试。

祛除连接仪式总是一个不错的开始。在线上有许多类型的祛除咒语，但你也可以进行祛除的想象或冥想。希望这会驱散能量并给你一个设置护罩的机会。

接下来，你需要发挥你的保护技能。这对人类能量吸血鬼和实体能量吸血鬼都是至关重要的。

清洁自己（和你的家，如果需要的话），然后在你的家和身上设置守护。视需要加强这些守护。

对于实体能量吸血鬼，你可能需要将它们驱逐。你可以尝试许多不同的驱逐咒语。或者，你可以[使用水晶振荡器](https://teaandrosemary.com/pendulum-dowsing-101/)通过能量来驱逐它们。

将来，如果你制作一个巫术球或护身符来避开能量吸血鬼，这会对两种类型的能量吸血鬼都起作用。

你也可以携带水晶进行精力保护。我发现缟玛瑙、黑曜石、赤铁矿、晶石、透闪石和萤石都效果很好。

一旦你充分保护自己并驱逐所有消极能量，开始处理你的脉轮和能量系统。当你自然产生更多能量时，通灵者或人类能量吸血鬼就很难附着在你身上了。

对于同理心要小心。我们被教导同理心是好的，但这也意味着你在放弃能量。

## 如果你是一个能量吸血鬼怎么办？

没有人*想要*成为能量吸血鬼。如果你在很多这些迹象中认出了自己，那现在也许是时候进行一些能量工作了。

请记住，如果你*是*一个能量吸血鬼，你并没有真正补充你的能量。你只是试图填补一个空虚，但偷取别人的能量只是暂时有效。

如果你能治愈你的能量系统，你在精神上、精神上、情感上和生理上都会感觉更健康。

如果你认为自己是一个能量吸血鬼，那么疗愈的第一步就是正确的接地。事实上，接地对于*每个人*都非常重要。

坐在一把椅子上，双脚平放在地上。想象一根从地球伸出的绳子从你的脚或腿上绕过，将你系在地上。你也可以想象两根绳子；一根将你接地到地球，另一根将地球的能量*注入*到你体内。

大多数女巫知道，人类可以从元素中汲取能量。目前，练习从地球（这是最容易开始的元素）或蜡烛的火焰中汲取能量当你感到低落时。在与其他人相处之前这样做可能特别有帮助。

**对于那些希望将你们的魔法实践提升到新水平的人们，[**茶与迷迭香 Patreon 的免费试用是为你量身定制的**](https://www.patreon.com/teaandrosemary)**。** 如果你感觉到魔法不仅仅是偶尔的民间咒语，如果你对神秘艺术感到更深层次的召唤，那么这就是你的入口。

[通过茶与迷迭香 Patreon，](https://www.patreon.com/teaandrosemary)你可以获得超过100篇文章的广泛收藏。探索高级咒语，深入研究包括小行星影响在内的占星术，并通过详细的灵性实践如召唤和唤醒与神灵联系。我们的内容涵盖了从初学者技巧到高级炼金术巫术，旨在无论你的经验水平如何都能赋予你力量。

**免费试用里有什么？**

+   实用和高级魔法，如仆役、祖先仪式和咒语

+   我个人与以及其他启蒙仪式的经验信息

+   与各种神灵进行个性化召唤、唤醒和启蒙仪式

+   可下载的日记、工作手册和塔罗牌布局

+   包括小行星、太阳回归图等高级占星术信息

+   一个深度象征主题系列

+   每周的草药学简介，以及技巧和食谱

[**立即注册免费试用，让我们开始改变你的实践吧。 >>**](https://www.patreon.com/teaandrosemary)
