<!--yml

类别：未分类

日期：2024年6月12日18:27:12

-->

# 365女巫 - 明智的女巫和女巫宗教

> 来源：[https://witchcraftandwitches.com/types-of-witches/365-witch/#0001-01-01](https://witchcraftandwitches.com/types-of-witches/365-witch/#0001-01-01)

当这个网站的一个朋友频繁出现在公众视线中时，似乎唯一有人想要采访关于女巫和她们的方法是在万圣节期间。现在，这是可以理解的，因为十月包含所有女巫和幽灵的事物。然而，对于那些认为自己是女巫（Wiccan或其他魔法实践者的其他风味）的人来说，这不仅仅是一天或一个月的承诺。这是一生。

万圣节有很多名称，与女巫日历上的新年有关。这是一个纪念我们祖先的时候，当世界之间的面纱变得薄。魔法肯定是生效的！穿着化妆服（也称为guising）的习俗来自早期对恶意精灵可能制造各种骚扰的恐惧。这些服装连同南瓜灯笼旨在吓唬和愚弄这些生物，使他们安全。今天，许多女巫在万圣节举行集体仪式来庆祝这一时刻，而其他人选择在家里静静地纪念它。然而，第二天，生活继续进行 - 我们依然是女巫！

一年之轮中有许多公认的庆祝活动，但魔法哲学最重要的方面是你要吃、呼吸和生活它。那么一个女巫的普通日子会是什么样呢？在回答这个问题之前，我们必须定义“常规”。女巫像新异教徒一样，个性化他们的实践和信仰，以使它们真正反映灵魂的个人振动。女巫就像指纹一样独特。是的，它们彼此之间有一些相似之处，但把10个人放在一个房间里，你会得到10种不同的魔法主题的观点。

话虽如此，你日常的女巫很可能是邻居或街边的人。在现实生活中，没有人戴尖帽或黑袍。相反，更可能是一套商务服装或多用途的保守服装为工作做好准备。一个人可能在钱包或公文包里携带一个护身符或护身符，并在车辆上挂上某种保护性物品。他或她可能会在车上背诵咒语或断言，或者听一些精神振奋的音乐（我呢？嘿，我喜欢古老的摇滚乐）。

如果这一天证明特别棘手，一个人可能制作一个保护性的视觉化，或是在有利的月相期间在家中制作自我增强的药剂。也许他们会散步作为一种移动的冥想。这一切取决于个人、情况和所涉及的目标。

在工作场所，许多女巫更喜欢保持低调，担心被误解会导致同事间的压力甚至丢掉工作。有些人选择与祖母贝琪呆在一起，她是个虔诚的天主教徒，或者和一个虔诚的基督教友人呆在一起，这些人可能无法理解咒语就像是一种祈祷。这对许多女巫来说是个艰难的决定。正如前面提到的，我们渴望过上我们的信仰。社会和其他宗教/哲学观并不总是让这变得容易。尽管在过去的几十年里，另类信仰已经取得了很大进展，但这个旅程才刚刚开始。

如果你碰巧遇到一个女巫（或是几个），问问题是可以的。你不必等到十月（真的）。大多数女巫喜欢保持尊重的对话，双方可以互相学习。她们的工作不是“招募”你。如果有的话，那些遵循魔法传统的人等待寻求者找到他们，而不是相反。换句话说，永远不会有为潜在信徒举办的主日帐篷聚会（不过在开放的圈子里，烩菜仍然非常受欢迎！）。

在你所在地区可能会有一些开放的活动，你可以参加以了解更多。异教骄傲日也提供了一个舒适的场所，您可以在那里遇到各种不同信仰路径的从业者，听讲座，总体上交流互动，找到适合您的能量。这并不意味着你会成为女巫。在您跳进那个神奇的池塘之前，那需要一些灵魂的探寻和研究。然而，从这样的相遇中你得到的是对现代世界精神实质的不同观点。

万圣节？是的，我是女巫，我会要一份糖果！
