<!--yml

类别： 未分类

日期：2024年06月12日 18:16:56

-->

# **初学巫术的5个初级巫术咒语－学习巫术**

> 来源：[https://learningwitchcraft.com/5-beginner-witchcraft-spells-for-the-beginner-witch/#0001-01-01](https://learningwitchcraft.com/5-beginner-witchcraft-spells-for-the-beginner-witch/#0001-01-01)

如果你是巫术世界的新手，当然，你希望能够学习易于上手的咒语，而且对你来说还很有趣。当涉及施法咒语，这个过程可以是简单的，也可以是你所愿意的那么困难。而且它是触及内心而情感两面的，也可能深刻得精神和身体两重性的。所以要考虑你想要如何对待施放咒语，并记住要保持积极！总体来说，施法咒语并不困难，但它涉及到你的能量以及你抱有的意图。

什么是咒语？咒语与祷告有些相似，它可以为了自己的利益或其他目的而施放。施放咒语来为了自己的利益而施放并不是一件坏事，因为我们所有人都控制着我们自己的生活，有影响自己决策的能力，不论是好是坏。但控制他人的生活却是不被看好的事情。所以当你完成一个咒语时，记住你的品德和意图将会影响咒语的结果。因此，咒语的后果属于你自己。

在这篇文章中，我们将与您分享5个初学巫术的初级巫术咒语，所有的巫术都列在其类别下。所以，当你接着看下去的时候，你会看到5个初级爱情咒语，5个初级财富咒语，等等。所以，继续阅读，并准备在很短的时间内成功施放咒语！

当涉及施法咒语的时候，爱情咒语是非常流行的。每个人都希望在他们的生活中找到爱情，所以毫无疑问，爱情咒语是最经常被施放的咒语之一。但是爱情魔法包含了许多情境，所以你如何对待它，以及对它的目的有正确的理解是至关重要的。例如，一个吸引力咒语可以帮助你找到新的爱人，而真爱咒语可以帮助你找到专注且持久的感情关系。

**1\. 爱情草药沐浴**

这是一种将爱引入你的生活中的绝佳咒语，以一种正当和正直的方式。它也是一种非常简单完成的咒语，因此，这绝对值得被加入一个包括爱情的5个初学巫术咒语的名单。来看看你为完成爱情草药沐浴咒语所需的物品：

– 一段安静、宁静、无人打扰的时间。

– 玫瑰或薰衣草花瓣。

– 蜡烛和一个专门用来放蜡烛的盘子。

– 促进放松的音乐。

– 草药。

步骤：

– 泡一些温暖的水浴，并撒些香草。 任何你喜欢的香草都可以。 如果愿意，你可以将香草放在浴缸袋中。 点燃您的蜡烛并放上轻松的音乐。 缓缓进入浴缸。

– 躺下来让自己放松。 想象你的烦恼和担忧融化消失，只允许自己想到浴缸和放松。

– 当你准备好时，心理上想象白光围绕着你。 这是你布置的圈。 在这一点上，你还可以邀请女神加入你。

– 深思熟虑你想在生活中出现的爱的种类。 设想自己与会带给你这种爱的人在一起。 想象自己与他们笑，与他们交谈，并与这个人一起快乐。

– 重复这些词语，或类似的词语，“我吸引到我身边纯洁甜美的爱。 它将使我和灵魂之旅受益。 为了一切的利益，不损害任何人。”

– 重复这个不少于三次且不多于十三次。 一旦您重复了尽可能多次的词语，说，“就这样吧。”

– 当你准备好时离开浴缸，并通过设想它正在消失来解除圈。 想象能量远离开始吸引你渴望的爱。 最后，告诉宇宙你已经准备好，并且值得得到爱。

**2\. 金星的爱咒**

这个咒语需要你准备以下材料：

– 一枚全新的银币。

– 4块玫瑰石英。

– 一个紫色蜡烛。

– 一块正方形的丝绸。 紫色或白色的效果最好。

步骤：

– 将你的丝绸布悬挂在祭坛上。 必须将蜡烛放在丝绸的中央，您可能需要使用蜡烛台来确保它不会倾斜。

– 接下来，将银币放在丝绸布的南侧。 如果需要，可以使用指南针找到正确的方向。 通过在每个角上放置一块玫瑰石英来固定丝绸布的每个角。

– 你将需要重复四次的一些词语。 当你触摸玫瑰石英的一块时重复这些词语一次。 这些词语是：“从地球的四个角落，带给我，我的真爱。”

– 想象蜡烛火焰的光芒正在传播到宇宙中，与你的真爱联系在一起。 在这样做时，您不应该设想任何特定的人。

– 让蜡烛燃烧，直到自行熄灭。 然后用丝绸方块收集硬币和玫瑰石英块，但留在祭坛上。

**3\. 爱的信件**

这是一种非常有效的爱情咒语，只应在星期五的晚上才执行。 这是完成咒语所需的内容：

– 一封信封和一张纸（空白）。

– 红色标记笔。

– 6朵玫瑰花瓣。

– 你最喜欢的香水和红唇膏。

步骤：

– 拿起一张白纸和红色标记笔，开始列出你想要吸引的那个人的品质。要现实而具体，但不要使用任何名字。

– 当你写完后，拿出你最喜欢的香水，在纸上喷一下，然后折成你已经准备好的信封中。

– 拿起玫瑰花瓣，把它们放在手掌上。想象一下你想要和一起度过一生的人。让自己感受到和那个人在一起时会感到的幸福。然后把玫瑰花瓣放进那张装有纸的信封里。

– 密封信封并涂上你最喜欢的口红。吻一下信封的外部，留下你嘴唇的印记。把信封放在一个安全的地方。

– 当你找到你的爱人后，你可以处理掉这个信封。烧掉它或者直接扔掉。但无论如何都不要打开它。

**4\. 跳跃豆**

可悲的是，在生活中的许多情况中，我们找到了让我们快乐的爱情，但我们失去了这份爱。这是一个将失落的爱带回你生命中的咒语。你会想在一个星期五的晚上完成它。理想情况下，这将是在满月的时候。你需要：

– 一个形状像人的蜡烛。

– 唐卡豆（如果你找不到的话，你的厨房储藏室里的任何干豆都可以）。

– 一个耐热的碗。

步骤：

– 轻轻地在蜡烛的一侧刻上你失去的爱人的名字。在你思念这个人的时候把它点燃。

– 在耐热的碗里放上三颗豆。把这个碗放在火上。如果你无法安全地开始一把火，把碗放在你的炉子上也可以。

– 当豆开始在烘烤时跳跃时，大声喊出你失去的爱人的名字，并请求宇宙再次把他或她带到你的生活中。然后，熄灭蜡烛的火焰。

– 重复这个步骤另外两个晚上。你的爱人应该很快就会回到你的生活中。

**5\. 回到我身边**

这是另一个旨在使两个恋人重聚的咒语。这是另一个使用蜡烛的咒语，这是一件好事，因为蜡烛是相当强大的。你需要：

– 一个粉红色、红色或白色的蜡烛。

– 香草油。

– 红色的纱线或绳子。

步骤：

– 在蜡烛的中间位置，轻轻地在蜡烛上刻上你的名字。然后，在你自己的缩写上面，刻上你爱人的缩写。然后加入一些香草油到蜡烛上。注意：确保你是在你自己的缩写上面刻上你爱人的缩写，而不是实际上面。

– 把纱线或绳子绕在蜡烛周围，让它接触你刻的缩写。点燃蜡烛。让它燃烧直到火焰正好围绕着刻的地方。在这一点上，温柔地熄灭火焰并把它放在你的祭坛上。当你的爱人再次回到你的生活中时，你将完成燃烧蜡烛。

– 每天等待你的爱人时，向你刻在蜡烛上的初始字母添加少量香草精油。

治愈咒语，就像爱情咒语一样，在女巫中相当受欢迎。因此，我们将包括5个初学女巫可以使用的初级巫术咒语来进行治疗。

**1\. 治愈之手**

这个咒语关注你自己的健康和全面的福祉。正如一句古老的谚语所说，倒空的杯子是无法倒出水的，因此在治愈周围的人之前，确保照顾好自己是很有道理的。你需要：

– 一颗敞开接受的心灵。

– 你的双手。

步骤：

– 让你的忧虑和烦恼从你的脑海中消失。请求宇宙中最高的存在在这个过程中帮助你。

– 你将被要求将双手放在身体的不同部位，如头部、胸部和胃部。让自己在这种方式下被引导。

– 想象宇宙之爱纯净地流入你的皇冠脉轮，然后流过你的身体的其余部分。让这种能量通过你的身体，治愈最需要的部位，直到你确定自己已经被愈合得足够多。

幸运的是，你可以随时施展这个咒语。而且，它不需要你开始一个魔法阵。

**2\. 五芒星净化**

这个咒语不仅仅适用于你生病时，更适用于你需要身体提振的时候。你需要：

– 一根新鲜的迷迭香枝。

– 檀香精油/玫瑰精油。

– 一杯纯净水。

步骤：

– 在你新鲜迷迭香枝上加入一些油。然后，沿着你的身体画一个五芒星符号。这一步你需要脱掉衬衫。

– 在五芒星的每一个点上，依次重复这些词语：“土、水、火、风、灵魂”。

– 想象五芒星的纯净能量从你体内流过，给你所需的身体提振。喝一口手边的水，然后把迷迭香的枝叶埋在室外。

**3\. 幸福之花绽放**

这是一个对健康非常有益的咒语。它会给你的生活带来积极的能量，愈合情感创伤。你需要：

– 丁香精油/茉莉精油。

– 一朵新鲜的花（任何种类均可）。

– 一张白色纸和一支铅笔。

– 一个黄色蜡烛。

– 一个耐热容器。

步骤：

– 点燃你的蜡烛，用一张纸和一支铅笔写下让你不开心的生活中的三件事。然后用蜡烛的火焰烧掉这张纸。

– 在你的新鲜花上涂上一两滴油，深呼吸。设想你的问题正在消解，就像你在蜡烛的火焰中燃烧的纸一样。用花的喜悦和纯洁替换每一个烦扰和忧虑。让所有的压力从你身上消散。

– 将花放在你的容器中，把纸的灰烬也放进去，然后把它放在你的祭坛上。将它留在那里，作为你有很多值得高兴的事情的提醒。

**4\. 减肥浴**

这是另一个保健咒语，但它侧重于帮助你实现你所渴望的体重。以下是你需要完成咒语的物品：

– 罗勒油。

– 柚子油。

– 鼠尾草油。

– 柠檬油。

步骤：

- 为自己放一次相当温暖的浴，并开始在浴水中加入 4 或 5 滴每种油。用手搅动油，使整个浴缸都被洗净和浸泡。

– 进入浴并享受水中飘出的芬芳。

– 构想你想在自己身上看到的改变，并专注于最快乐、最健康的自己。要现实地看待。涂抹水浴全身，让油发挥作用。待水冷却之前保持在浴中。

当这个咒语在一个星期六完成时效果最好，特别是当有一轮渐减的月亮计划时。要记住女神会奖励那些努力工作并与其施放的咒语协调的人。在完成这个咒语后，不要每天都给自己吃快餐或者不停地坐在沙发上。与你的咒语协调工作，并专注于你所渴望的健康、匀称的自己。

**5\. 保持健康**

保持健康咒语对于那些发现自己身边有病人的日子很理想。您需要：

– 一根小树枝或树枝。

– 干燥的迷迭香。

– 浅蓝色的绳子或丝带。

– 新鲜的薄荷叶和新鲜的栀子花瓣。

– 一杯新鲜的甘菊茶。

步骤：

– 拿起你的树枝或树枝，并用新鲜薄荷、花瓣和迷迭香将其包裹起来。用你的绳子或丝带牢固地将其系紧。确保没有任何东西从树枝上掉下来。

– 在你的祭坛表面上，放上新泡的一杯甘菊茶。想象一个小蓝色的圆圈笼罩着你，并保护你免受伤害和疾病。喝一口茶。

– 将你制作的护身符（小树枝或树枝）的一端浸入茶中。重复以下内容，“草本茶，无病之身。三次三，保护我。”

– 当你再次将护身符的另一端浸入茶中时，重复这些话。在护身符干燥时结束你的茶。

– 随身携带护身符，尤其是在你担心有很高患病几率的地方。记住，你总是可以用另一杯茶和那些有力的词语来重装护身符。

## 附加咒语

我们已经讨论了 5 个初学者巫术咒语，适用于想施放与爱情、健康和幸福有关的咒语的初学者。这些咒语被列为附加咒语，对于新手施放咒语的女巫来说非常简单。

**1\. 增加财富**

这个咒语就如它听起来那样，它是一个可以帮助你财务状况的咒语。你需要：

– 一盆室内植物（香料罗勒效果最好）。

– 一枚小硬币。

– 干燥的广藿香。

步骤：

– 收集你的室内植物，并在土壤上撒上一点干的广藿香。然后，将硬币插入土壤中，大约插入一半。你应该还能看到部分硬币。

– 如果有一些新的钱找到你的生活中，那么尽快花掉这枚硬币，并在土壤中更换。

**2\. 保护撒洒**

一个简单的咒语，帮助你保护自己和你所爱的人，以下是你完成保护撒洒咒语所需的材料：

– 盐（大约一把）。

– 1茶匙蒜粉。

步骤：

– 将盐和大蒜粉充分混合在一起。取出混合物，然后在你家的每个门口和窗户上撒一点。

– 如有需要，重复。

这个咒语将抵挡你不希望进入家中的负面能量，并保持结构的安全。当然，你会希望与你的咒语和保持你的门窗上好地协调。

**3\. 简单空间净化**

这是另一个可以用来抵挡负面能量的咒语。你需要：

– 一根蓝色的烛台蜡烛。

– 一张白纸。

– 盐。

步骤：

– 将你的白纸张放在你的祭坛上。将蜡烛放在上面。在你的纸上撒上盐，确保每个角都被覆盖。

– 当一个新的小时开始时，准确点燃你的蜡烛。例如，在2:00准点点燃蜡烛。

– 让蜡烛烧完，然后将用于这个咒语的所有盐倒进排水口。然后你会想要在室外埋下这张纸。

总之，如果你是新来到巫术世界和施法的人，你可以完全享受到不难学习或使用的成功咒语。记住以正确的心态，道德和意图去施放咒语，以便你的咒语按照你想要的方式进行。尝试这里列出的咒语，享受爱情，繁荣，健康和保护。

关于作者：[月下狗](https://learningwitchcraft.com/profile/?tthayer/)

告诉我们些关于你自己的事。
