<!--yml

分类：未分类

日期：2024年06月12日 18:22:13

-->

# 5个标志表明您拥有心灵听觉的能力，并如何进一步发展心灵听觉

> 来源：[https://teaandrosemary.com/are-you-clairaudient-5-signs-you-have-psychic-hearing/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/are-you-clairaudient-5-signs-you-have-psychic-hearing/#0001-01-01)

灵能感知是如此令人兴奋，但它可能感觉相当难以捉摸。我真诚地相信每个人都具有灵能，并且可以发展不同类型的超自然能力。我经常被问到：您实际可以采取哪些步骤来实现这一点呢？

首先，我认为了解你自然拥有的灵感感知能力是很有帮助的，因为最强的感知往往是最容易*首先*发展的。

**主要的心灵感知方式有：**

+   心灵瞻博：视觉

+   心灵听觉：听觉

+   心灵感知：感觉

+   心灵嗅觉：嗅觉

+   幽味感：品尝

+   心灵认知：知晓

今天我将讨论心灵听觉。这是一种半常见的心灵感知方式，常常被忽视。当你听到耳中响起奇怪声音时，你通常不会认为那是鬼魂（就像我们对视觉所做的那样），可能只会漠视。

要确定你是否拥有心灵听觉的能力，你需要深入挖掘。阅读这些迹象，然后在接下来的几天里试着在日常生活中留意，看看这些事情是否发生在你身上。

**以下是您拥有强烈自然的心灵听觉的5个简单迹象**。请记住，即使这些迹象不符合您，也有可能发展任何一种感知能力，只是需要更多的时间。

## 5\. 你有时会听到耳朵里传来尖锐的响声

你曾经听到过一种没有来源的突然的高音频噪音吗？当这种情况第一次发生在我身上时，我确信是外面的建筑声音，但事实证明这实际上是你的灵导在与你交流。

导师们以更高的频率说话，所以对于人类来说很难调频并准确地表达出个别的词语。听到这种高频噪音意味着你略微调频并只需要调节你的听觉！

## 4\. 在进行前世回归或冥想时，你倾向于首先听到声音

当你深度催眠或为进行前世回归或冥想而陷入深度催眠状态时，哪种感觉首先变得清晰？

例如，如果你在冥想时应该在海滩上，你首先看到水和沙还是听到海洋和风声？如果听觉是第一个（或者至少是第一个之一）感知，在心灵听觉方面这是一个良好的指标。

## 3\. 你曾在脑海中听到其他声音

我并不是以一种可能会导致精神疾病的方式说这个话题。如果你在头脑中听到告诉你错误信息、指示你执行有害行为等的声音，那绝对不是听觉清晰，最好请教医生处理。然而，如果有时你听到一个非自己的声音给你指引，这可能是听觉清晰的一个迹象。

例如，你可能在考虑一个问题时突然听到一个声音给你洞察力。我通常在脑海中听到这些声音（不是用我的物理耳朵听到），但它听起来与我自己的内心声音非常不同。

## 2\. 你会用完整的句子对自己说话

你是否在车里或淋浴时不由自主地说出一整句话？这通常是因为你脑海中有太多的词语需要表达出来。

尽管这并不感觉像是*心灵能力*，但这可能是由于你从宇宙接收到的大量信息导致思绪繁忙的一个迹象。这也表明你正在努力整理自己的思绪，这有助于你成为一个更连贯的听觉清晰者。

## 1\. 思绪突然出现在你脑海中，来源不明确

有时你在日常生活中是否突然有一个想法，你*明知*不是来自自己的头脑？我发现这些想法通常是我尝试也无法想象的点子，所以我知道它们来自精神。

这些想法表明你确实具有某种程度的自然听觉清晰能力，但当你努力发展它时，你会开始在一天中获得越来越多的指导，甚至可以直接请求它。
