<!--yml

category: 未分类

日期：2024年6月12日18:10:04

-->

# 6 Powerful and Easy Wiccan Love Spells - Craft of Wicca

> 来源：[https://craftofwicca.com/6-powerful-and-easy-wiccan-love-spells/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/6-powerful-and-easy-wiccan-love-spells/#0001-01-01)

关于爱情咒语，有一些不同的观点。有些人认为你绝不应该用咒语去控制某人的自由意志，而其他人认为任何怀着积极意图的爱情咒语都可以。

我相信后者。世界上更多的爱是一个净积极力，所以这不违反[Wiccan rede](https://craftofwicca.com/what-is-wiccan-law-the-wiccan-rede-explained/)。

在这篇文章里，我们会教你六个简单但强大的Wiccan爱情咒语。这些咒语可以用来吸引新的人或者重新点燃失去活力的关系。

所有这些咒语使用的材料都非常容易找到并且价格相对便宜。因此，无论你是一个老练的女巫还是一个初学者，你都能成功地进行施法。

记住：Wiccan咒语能够行得通是因为咒语背后的关注，意图和能量操控。如果没有理解这些基本的东西，就不会成功地执行一个咒语。如果你需要帮助, 可以查看[Wiccan basics](https://craftofwicca.com/wicca-for-beginners-becoming-wiccan/)。

## 1. 让他们想着你的爱情咒语

这是一个让他人想着你的咒语。它非常简单而且有效。

你需要：

+   一个粉红色的蜡烛

+   玫瑰花瓣

+   肉桂

+   一个红苹果

将你的名字刻在蜡烛上。在这个过程中要小心。工具越锋利，你受伤的可能性就越小。使用非常粗的蜡烛可以让这个过程更容易。

如果你觉得你做不到这一点，你可以在一张小纸条上写上你的名字，然后将其缠绕在蜡烛上。只是要小心不要让火焰烧到纸条。

接下来，把苹果的红皮剥下来。这不需要完美无缺。

你已经准备好了。点燃蜡烛。

取一撮肉桂，代表欲望，并把它撒在苹果皮上，至少要从你的头高度才可以。当肉桂落下时说：

```

想着我，

只想着我，

因为我在想你。

用爱来充满他/她的心。

```

在做这些的时候，集中精力从火焰中抽取能量到你的心中。当你感到温暖的光芒时，你知道它正在起作用，然后坐下来看火焰。

当蜡烛燃烧时，想象这个人在想着你。

## 2. 让他们爱上你的咒语

小心这个。记住，任何咒语都可能有未预料到的后果。确保你真的想让这个人爱上你。

这是最有力的爱情咒语之一。

要执行这个咒语，你会需要：

*   一个粉红色的蜡烛

+   玫瑰石英（或者任何其他心形的石头）

+   你所爱的人的私人物品

+   玫瑰油

在蜡烛上刻下你的名字，然后用玫瑰油擦拭石头，想象你想要的结果。你必须向宇宙释放强烈的意图，让这个人爱上你。

接下来，将石头贴近你的心脏，说出这些话：

```

以爱与光之力，

我请求（人名）爱上我

只爱我一个。

我要为爱的到来祝圣这个空间。

就这样吧，现在就是这样。

```

感受玫瑰石英的自然能量流动到你的心脏并与你的个人能量结合在一起。

这个爱情咒语将水晶变成了护身符。确保在接触这个人时随身携带它，让这个人开始爱上你。

## 3. 一个让他们求婚的咒语

有很多爱情咒语可以作为女巫使用，但这个是特别强大的。再次强调，你的意图会以三倍的方式回来，通常是以意想不到的方式。如果你没有准备好，不要使用这个咒语。

要释放这个咒语，你需要准备：

+   一支粉色的蜡烛

+   一块玫瑰石英水晶

+   你想被求婚的人的照片

这是一个非常简单的咒语，因为你已经释放了强烈的意图。如果你快要被求婚了。

你需要在日落时分、月圆时节的星期五释放这个咒语。

点燃蜡烛并说：

```

我点燃这支蜡烛以爱的名义。

用这个咒语，我请求（人的全名）看到

我是多么爱他们，并尽快向我求婚。

```

拿着水晶在手上，用图片想象求婚的场景。想象你们两个在一起，幸福地相爱。感受水晶的自然能量通过手流入你的身体。

这会使求婚更有可能发生。

说：“如是就是。”

让蜡烛一直燃烧直到日落变成完全的黑暗。把蜡石熄灭，然后在求婚之前随身携带水晶。然后，直到婚礼后埋葬水晶以保护它。

## 4. 让他们忠诚的爱情咒语

有各种各样的爱情咒语可以使用，但这个特定的咒语旨在使你的伴侣忠诚于你。

释放这个咒语，你将需要

+   一支粉色的蜡烛

+   玫瑰花瓣

+   你伴侣的照片

+   和一支笔。

点燃蜡烛并在周围摆放玫瑰花瓣，形成一个圈。这个圈非常重要，能够封印能量。

然后，凝视火焰，说出以下话语：

```

伟大的女神，

我请求你把（伴侣的名字）与我绑在一起

直到死亡将我们分开。

让他们忠实而真诚，

并且只属于我。

如是就是。

```

然后，拿起你伴侣的照片，在背面写上你的名字。把它放在玫瑰花瓣的中间。

想象并感受火焰和玫瑰封印照片和你名字的能量。传递出忠诚的意图。

对于这个爱情咒语的最有效实施方式是，让蜡烛完全燃烧，然后在满月之夜将照片埋藏。

## 5\. 一个让他们更充满激情的咒语

有一个非常简单的爱情咒语可以让你的伴侣对你更有激情。这个咒语只需

+   一支粉色蜡烛

+   一些玫瑰花瓣

+   一个你想让对你更充满激情的人的照片。

拿起照片，把它放在蜡烛的中心（它的下方）。

用玫瑰花瓣包围照片，点燃蜡烛。当你点燃蜡烛时，说出这些话语:

```

通过爱与光之力，

我召唤你的激情今夜。

让（人的名字）充满对我的渴望，

让我们的爱燃烧得更明亮。

```

让蜡烛一直燃烧，直到它完全熄灭。

当你说出这些话语并让激情流入你的身体时，感受火焰的激情。当这让你充满渴望时，将它引导回到照片中。

## 6\. 加深连接的爱情咒语

这个加深连接的咒语旨在增加你和伴侣之间的亲密和连接。这个咒语可以用来加强现有的关系或创建一个新的，如果你愿意。

要执行这个咒语，你需要:

+   一张羊皮纸

+   一支钢笔

+   一些玫瑰花瓣

在羊皮纸上写下你伴侣的名字，然后在上面写下“我加深我们之间的连接”。

接下来，把玫瑰花瓣捏成一个小球。把球在羊皮纸上擦拭，直到花瓣被吸收，然后折叠起来放在一个安全的地方。

将玫瑰的自然连接能量直接传导到纸上。用心感受你希望连接加深的方式。

下次你和你的伴侣在一起时，牵着手说：“通过这个咒语，我们加深了我们之间的连接。愿我们的爱每天都更加强大。”

把咒语残留的能量通过你的手释放到他们的身体里。

## 结论

正如你所看到的，这些咒语大部分都非常相似。它们涉及到蜡烛、玫瑰和与咒语意图匹配的水晶。

一旦你明白了这些是如何组合的，你就可以轻松地创造自己的爱情咒语。我真心相信创造自己的咒语是确保它的力量的方式。在进行咒语时，永远不要低估创造力的力量。

随意尝试其他草药、颜色和元素。这些是我在自己的实践中发现最有效的。另外，我在我的[女巫花园](https://craftofwicca.com/the-essential-wiccan-garden-design-supplies-and-more/)里有一丛玫瑰让我很容易获取玫瑰花瓣。

如果你没有找到你要找的内容，还有更多[满月时期要做的爱情咒语](https://craftofwicca.com/3-free-and-easy-wiccan-full-moon-spells/)。另外，请确保你了解[进行爱情魔法的道德规范](https://craftofwicca.com/the-ethics-of-love-spells-navigating-consent-and-responsibility-in-magic/)。

## 参考资料

这些咒语是我自己研究出来的，但我大部分了解如何创造自己的咒语都来自斯科特·坎宁安的经典著作：
