<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:49

-->

# 6 Reasons You Keep Seeing Angel Number 1111 | Tea & Rosemary

> 来源：[https://teaandrosemary.com/angel-number-1111/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/angel-number-1111/#0001-01-01)

一旦你开始频率的转变，天使数1111还鼓励你利用你的天赋来帮助和激励他人，并依赖你内在的智慧和直觉。要知道，你的天使和向导正在支持你执行你的光之工作。

### 3\. 你的思想显现你的现实

如果你反复看到天使数1111，这可能意味着一个门户为你打开，使你的思想能更快地显现。

确保你的思想通过明智选择反映出你真正的欲望。避免专注于恐惧，因为它们可能会因此在你的生活中显现。

**天使数1111可能在告诉你注意你的思想。** 你的思想可能*已经*在你周围的世界中显现。

要让丰盈和平衡流入你的生活，确保你的信念、思想和心态是积极乐观的。专注于你在生活中*想要*的东西。

利用宇宙的正能量来实现你最深的愿望、希望和梦想。通常，天使数1111特别表示一个门户已经打开。你并不总是拥有这种显现的力量，所以现在就是利用你的思想显现的时候！

实际上，天使数1111经常意味着你的思想正以闪电般的速度显现，因为你周围的能量正在剧变中。这既可以是积极的也可以是消极的，这取决于你过去的思想类型。

最后但同样重要的是，天使数1111可以作为一个根基的信息，使你与真正重要的事物保持一致。是时候停止远离你的灵魂，而是倾听你真正的自我了吗？

每个人内心深处都蕴藏着一种蓝图或灵魂印记等待激活。当你看到天使数1111时，知道*你*有能力以任何你想要的方式显现你自己的激活。

### 4\. 你的生活中有了新的开始

在你的生活中，新的开始、机会和项目正在出现，都有非常好的原因。天使数1111鼓励你积极看待它们，并相信一切“新”的出现都有其原因。

不要犹豫设定积极的目标并向前努力，因为你的天使和灵魂希望你成功。拥抱你的神圣生命目标和灵魂使命，不要让恐惧、怀疑或担忧阻止你去生活和实现它。

另外，注意那些你感到最“困顿”的生活领域。有可能你已经在这些领域内显现了多年的现实。现在是改变的时候，所以专注于你想要创造的东西。

您可能还没有意识到，但天使数1111正在警示您，奇迹现在对每个人都是可用的。您不再需要妥协！当您开始持续看到11:11时，这意味着奇迹即将来临，除了您自己，没有任何事能阻止它的到来。

如果您有机会开始新的工作或关系, *抓住*它。跟随对您来说感觉正确的道路，即使它可能让人感到害怕。

天使数1111表明任何“新”事物通常都会成功！至少，它通常意味着您需要尝试新事物来学习。如果您有一个因为未知而感到恐惧的不同想法，天使数1111告诉您*去尝试*。

有时，新事物并不总是愉快的。就像我爸爸总是说的，“一扇门需要关闭才能打开另一扇。” 天使数1111也可能表示结束，为新的开始让路。

例如，您可能正在经历一段浪漫关系、友谊或职业的结束。也许您正在搬到一个新的地区，并经历着对家的告别这种苦乐交加的过程。

如果您的生活中有事情正在结束，天使数1111是告诉您这种痛苦是*必要的*，以便开始更美好的事情。

### 5\. 您必须提高自己的身体或能量频率

我发现，大多数时候，天使数1111表明您在某种方式上需要提高自己的频率。这可以是身体上的，也可以是精神上的。我在“心灵觉醒”部分早些时候提到了提高频率的概念，但我想更多地谈论这个因为对您的心灵成长来说*如此*重要。

将您的频率看作是您的能量振动的快慢程度的衡量。从肌肉到大脑（根据您的神经元的快速发火速度）甚至您的能量体的每一部分都有这个频率。您的频率以一定速度振动，并可能会变化。

您采取的每一个行动，您拥有的每一个想法都会产生一种振动。您“创造”的仅仅是通过存在 - 您*一直*都在创造。您*一直*都有一个频率，只是通过存在。

不幸的是，有许多降低您频率的方法。降低频率太容易了，而提高频率可能感觉很难！

您是否一直用垃圾食品、糖或油脂食物来污染您神圣的肉体容器，降低您的振动频率？或者您可能已经钙化了您的松果体，这是负责心灵和精神连接的腺体？您可能只是忘记了心灵、身体和精神的相互关联，以及身体失衡和阻塞如何对您的情绪、思维和精神健康产生负面影响。

而这些只是*许多*降低您频率的身体方式之一！您可能通过参与有毒关系、远离真相和忘记与自己灵魂的连接来降低您的能量频率。

天使号码1111告诉你现在是集中精力提升你的振动频率的时候。平衡你的脉轮，冥想，关注你的身体健康，去除化学物质，或学习精神、形而上学或神秘艺术。

关于提高你的频率有很多，我在我的月度课程中讨论了[方法](https://teaandrosemary.thinkific.com/courses/raise-your-frequency)。现在，专注做让你内心感觉*良好*的事情，并摒弃让你感到不适或不舒服的东西，即使它们被世界普遍接受。

一条直接的信息正在传达给你，告诉你要与你在世界上独特的灵魂使命和命运对齐。为了做到这一点，你*需要*提高你的频率，因为你只能看到与你自己振动频率相同的现实。如果你不提高自己的频率，你只会看到非常有限的现实一部分。

你的灵魂和你的天使都站在你这一边，他们希望你成功。天使号码1111是一个信息，告诉你要提高你的频率，才能真正连接你已经拥有的巨大力量。

### 6. 你的现实正在改变

天使号码1111可能出现是因为有些人正在以完全不同的方式经历这个世界。如果你看到天使号码1111，你可能正在经历一次顿悟或“现实转变”，并对此感到非常不知所措。

有些看到天使号码1111的人并不是在寻求成长和变化，尽管他们正无意中经历一次心灵觉醒。他们习惯的现实因为对宇宙的一些具有挑战性的认识而发生了变化。这可能是一种痛苦或困惑的经历。

你需要经历这个顿悟才能前进。这会让你在长远来看更加坚强和聪明。但在短期内，你可能会感到不知所措。

天使号码1111是一个这是完全正常的迹象。坚持下去，你*一定*会更加清晰，更加敏锐，更加强大。

记住，你的现实与你的频率相匹配。如果你的现实正在改变，你的频率可能已经上升。这是一件好事，但当世界看起来完全不同的时候，这可能会*非常*可怕。

要对自己温和，并允许你的思想适应你周围所有的新现实。相信这个新现实比你的旧现实更*真实*，特别是如果你看到了天使号码1111。

## 关于爱情中的天使号码1111：

当涉及到爱的时候，你的天使希望你相信自己的直觉并内心寻找。你的天使告诉你，你有能力通过你的意愿和表现吸引新的爱进入你的生活！

抽出时间倾听你的内心，并确定你在爱情中真正渴望什么。要完全爱上别人的关键是要了解自己。在你找到自己之前，你需要内心寻找所渴望的人。

很可能你会很快发现关于爱情的新事物，抛弃旧的爱情习惯。当你将自己的能量和振动释放到宇宙中时，让爱来到你身边。

当你看到和你的爱情生活相关的天使数字1111时，知道你自己能决定自己的命运。
