<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日18:22:05

-->

# 7个简单的练习来培养强大的心灵听觉 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/7-easy-exercises-to-develop-strong-clairaudience/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/7-easy-exercises-to-develop-strong-clairaudience/#0001-01-01)

当我们听到“ *心灵感应* ”这个词时，我们经常会想到千瞳术，也就是心灵视觉。事实上，你可以用许多不同的方式来进行心灵感应。

大部分知名的心灵读者结合了一些不同的技术。例如，一个心灵读者可能既看到又听到，还能接收指引他们阅读的认知。

我最近写了一篇关于心灵听觉，或者说 *心灵听觉* 的帖子。关于如何培养心灵听觉，我得到了不少问题，所以今天我要分享一些对我来说很有效的练习。

我并不是天生具有自然心灵听觉的人。事实上，对我来说，心灵听觉是我最不自然的心灵感应能力之一，但我确实能够随着时间的推移加以培养。我真的相信 *任何人* 都可以通过足够的练习培养所有的心灵感应能力！

当你开始成为心灵听觉时，你可能会在脑海中听到单词和声音，或者你可能真的用耳朵听到。不论哪种方式都是100%正常的；我们每个人的心灵感应能力略有不同。

最终，你可能会能够在脑海中和用你的耳朵听到。如果你刚刚开始，集中精力去听取脑海中的声音通常会更容易一些。

*这里有7个练习，通过一些练习可以培养强大的心灵听觉！*

## 7\. 调频到大地的声音

如果您刚开始踏上发展听觉的旅程，您需要学会听到并辨别不同的声音。

对于这个练习，找一个可以坐下来静静的地方；可以在室内或室外完成。安静下来闭上眼睛。开始仔细倾听周围的声音，无论是附近的还是遥远的。

一旦您大致倾听了几分钟，试着孤立一种声音。例如，如果有一阵大风，你可以倾听并努力将其他声音排除在外。尝试聆听风在说些什么，并通过声波感受其能量。

你可以孤立任何你想要的声音，但我发现这项练习与大自然的声音（如风声，水声，鸟鸣等）更配合。

## 6\. 让朋友发送给你一个单词

如果你有一个愿意和你一起练习心灵感应的朋友，这是一个很好（也很难！）的练习。让一个朋友思考一个词并将其发送给你。朋友可以想象这个词（包括所有的字母）进入你的脑海，但他们必须实际在他们的头脑中“说”这个词，而不仅仅是口头上说出来。

一旦他们确认他们已经发送了这个词，你想要打开你的思想，等待看看你脑海中会出现什么。*倾听*这个词的声音，并关闭你的视觉思维；如果你开始看到这个词或它的含义的图片，那么你需要要求他们具体发送这个声音。

## 5\. 用卡片和灵魂来练习

如果你没有一个你觉得可以放心练习的朋友，那么你可以和你的灵魂向导做一个类似的练习。

对于这个练习，你需要准备卡片。在这些卡片上写上你喜欢的简单词语，比如猫，树，裙子等。我建议一开始至少制作20张卡片。

不看卡片的情况下选择一张背面朝上的卡片。请你的灵魂向导对你说出卡片上的词。打开你的思想，等待信息的传入。同样地，你不想想象这个词或物体，但你想在你脑海中听到它。

这个练习一开始可能需要一些时间。我曾经坐着“敞开”我的思想等了15多分钟才收到一个答案。听到我们的灵魂向导是很困难的，因为他们的振动频率很高。只要记住，这个练习可以训练你的灵媒耳朵，即使你觉得它没有效果（其实是有的！）。

## 4\. 想象声音

如果你需要提高你的听觉技能，一个很好的开始地方就是想象力。当你觉得自己撞到了一堵墙，*你只是听不见*时，这个练习很有帮助。

听一首你喜欢的歌大约30秒，然后关闭歌曲。闭上眼睛，在脑海中听这首歌。尽量复制这首歌到真实的东西。确保你包括每个乐器，语调等。

打开歌曲并看看你离答案有多近。你可以重复这个练习多次。目标是提高你的感知和专注你的思想，这样你就能捕捉到微妙的能量。

## 3\. 请求一首歌作为你问题的答案

当你在车里或其他情况下，但仍想练习时，这个练习效果很好。你需要一个具体的问题，最好是你真正想知道答案的问题。

向你的灵魂向导问问题，并设定意图，下一首歌会给出答案。确保你要么在听收音机，要么设置音乐随机播放。

当下一首歌开始播放时，仔细倾听歌词和音乐。答案并不总是明显的，有时可能只在一行歌词中，甚至在音乐的音调中。

这个练习的目的是锻炼你的心灵听觉和意识，即使你不是在特别打坐。这是一个伟大的现实生活练习，让你在一天中除了在实践中之外还能在整天听见心灵的声音。

## 2\. 提出一个问题并在脑海里听到一首歌

这是比上一个练习更高级的一步。当你感觉准备好时，向你的灵引导提问，并设定你会在头脑中听到一首歌来回答这个问题的意图。

你需要处于一个安静的地方才能听到这首歌，并且需要打开你的心灵，让音乐自由流淌。无论你听到什么，哪怕感觉很随机或不对头，都要跟随它。我们通常得不到我们期望的答案！

## 1\. 冥想一个问题

如果你想以最典型的方式练习听觉感知能力，那么你需要一个可以冥想的安静场所。有些人非常反对冥想，但这个练习并不要求*深度*冥想：你只需闭上眼睛，打开心灵即可。

向你的灵引导提出一个具体问题，希望通过听觉得到答案，并设定这样的意图。闭上眼睛，打开心灵，等待听到一个答案。

据我经验，对你问题的一个非常简单的答案会突然出现在你脑海中。这通常是一个你自己不会想到的答案。你可能听到说话者的语调，也可能不会，但你很可能知道这个答案是否正确。

如果你想在心灵听觉方面得心应手，这是一个非常好的练习，*经常*去练习。你练习得越多，这个练习就会进行得越快，有一天答案可能几乎是立竿见影的。

**希望这些练习能帮助你发展你的听觉技能。请不要犹豫在评论中留下任何问题！**
