<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:23:40

-->

# 发展强大透视能力的7个简单练习 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/7-easy-exercises-to-develop-strong-clairvoyance/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/7-easy-exercises-to-develop-strong-clairvoyance/#0001-01-01)

在我发布了关于您可能具有透视能力的迹象的所有内容后 [这篇文章](https://teaandrosemary.com/clairvoyant-clairvoyance-psychic-sight/)，我收到了关于如何实际*发展*透视能力的问题。

令人惊讶的是，很难找到能够发展心灵能力的具体练习。我发现有很多网站告诉您简单地练习想象某物，但单独进行此练习*不会*培养出强大的透视能力。

**因此，这里有7个易于理解的练习，*将*帮助您发展您的透视能力。**

我将这些练习从初学者到高级排序。如果您是新手在发展您的心灵能力方面，请从列表中的前几项练习开始，但如果您正在寻找更高级的实践，请向下滚动并查看最后两项。

## 7\. 使用物体进行的视觉化练习

这是列表中的初学者练习之一。您实际上不会与灵魂联系或获得信息，但您确实需要具有特定的技能来以透视方式看到事物；这是第一步。

要做这个练习，请选择一个小而可辨别的对象进行操作。一些示例是一个填充动物，一株植物，或者一只茶杯。

将对象放在您面前并仔细观察几分钟，然后闭上眼睛尝试在脑海中描绘这个对象的图像。尽可能*多*地了解细节。理想情况下，对象在您的头脑中应完全准确。

在您做了您所能做的一切之后，睁开眼睛看看您的图像有多准确。再次仔细研究该对象，然后重复这个练习，看看您是否能够使图像看起来完全一样。

这个练习的作用是帮助您发展清晰的心灵视力。那些天生具有透视能力的人（通常）仍需要努力使图像更加清晰。通常，初学者的透视能力非常模糊且不具体。

这个练习将引导您的能力，并帮助您捕捉更具体的图像，即使当您（稍后）从灵魂那里获得信息而不仅仅是看到您面前的对象时。我建议每周重复这个练习几次。

## 6\. 与灵导练习

首先，您需要与一个愿意帮助您发展透视能力的灵导建立联系。这是相当简单的 – 只需请求（如果感觉需要，可以大声说出来）一个透视发展指导。大多数情况下，大约5分钟左右有人会出现帮助您。*为了更安全，要求他们是100%光明且纯净意图*。

如果你已经很有通灵能力，你可以问问你的灵导你应该做些什么来进一步练习。 如果你不太确定要说什么（并且是初次练习），那么有一个简单的练习，你的灵导很可能会和你一起完成。

请求你的灵导将一个特定的图片放到你的脑海中。 它可以是任何事物，所以要保持你的心灵开放。 闭上你的眼睛，打开你的脉轮（如果你发现这样你会得到更多信息），等待图片出现在你的脑海中。

它可能会慢慢形成。 这完全没关系。 慢慢来，仔细观察图片中的每一个细节，直到它非常清晰。

一个我从灵导那里收到的图片是一个我从未去过的河流上有一艘小船。 在我花时间填入所有细节之后，我意识到从水中的树叶来看这是秋天。 小船实际上有点朽烂并且破烂不堪，但气氛非常好。 我能够找到关于图片中的动物、树皮、天空中的云等细节。

你越努力练习这个练习，你就会越擅长看到细节。

整个练习都只出现在你的*心灵之眼*里，根本不使用你的实际视力，所以你需要闭上你的眼睛以便专心。

## 5\. 设置意向，通过梦境接收信息和图片

这更像是一个被动的练习，你可以在其他方法上积极锻炼你的能力时进行。 晚上上床睡觉之前，大声说出：

*“我请求我的灵导发送梦中的信息和图片，目的是提高我的通灵能力。”*

我发现大声说出来对我来说效果更好，但如果你无法做到这一点，你可以低声说出这些话或者只在脑海中默念。

看看你的梦中会发生什么，如果它们变得更加生动。 当你做了你觉得来自你的灵导的梦时，不要忘记把它们记下来。 我会记录梦境并尽可能多地记录细节。

## 4\. 冥想和/或进行前世回归

大多数通灵者不能立即用睁着的眼睛看到灵体。 我知道一些有这种天赋的人，但这种情况非常罕见。 如果你做不到这一点，不要担心。 可能你只需要开发你的能力。

一种中级的方法是将冥想（带有意愿）纳入你每周的例行活动中。 我建议每周至少冥想一次（目的是发展你的通灵能力）。 我觉得两次每周最佳。

请记住，这并不是一个放松的冥想。 这是一个练习。 有几种成功的方法可以做到这一点。

一种方式是要求你的灵导在你进行前世回归时陪伴你。 你可以在每次冥想时看到不同的前世，但一定要填写整个图片。 起初，你的前世可能看起来有些模糊，但你需要将所有小细节都集中在焦点之中。

比如，如果你看见自己站在一个田野里，与其问你生活中发生了什么事，不如将这个田野具象化。草是什么颜色？有没有花？你穿着什么鞋？天空是什么样子？专注于*视觉*，尝试建立一个完整的画面。

这个练习的另一种方式是进行特定的冥想。你可以在网上查找这些冥想，或在YouTube上找到脚本。通常，这些冥想会让你走进一个田野、一个花园、一个海滩等。诀窍在于*不*对冥想放松，而是利用你的精神聚焦来清晰地展现图像。向你的周围环境提出类似的问题（颜色、质地等），创造一个非常清晰的图片。如果你现在更不想涉及前世，冥想是个好选择。

## 3\. 练习看到光环

如果你想要学习用睁眼的方式使用你的感应能力（这当然更高级一些），开始看到光环是个很好的起点。

光环是环绕着任何生物的能量场。你可以在自己身上（通过在镜子前练习）、在其他人身上、在宠物身上、在植物/树木身上等看到光环。

我喜欢以几种不同的方式进行练习。首先，你可以将一盆室内植物放在白色或中性墙上。花10-15分钟时间观察这株植物。如果需要，让你的眼睛稍微模糊，观察植物周围的区域。最终，你应该能够看到产生光环的第一缕能量。如果你看不到颜色，那完全没关系，这需要时间。

另一种练习的方式是在镜子前。我发现在黑暗的房间里更容易看到自己的光环。我基本上和观察植物时做的是同一练习。

光环出人意料地远离某人。随着你练习，你会看得越来越远。起初，你可能只能看到某人头部或身体附近的光环，这完全没关系。即使你在前5次练习中没有看到任何东西，你实际上正在训练你的大脑看到能量（虽然可能会感觉自己什么也没做）。继续练习！

## 2\. 练习看到手之间的能量

与看到光环类似，这项练习是在睁着眼睛时发展感应能力。用闭着眼睛的方式进行“看见”灵力要容易得多，因此这些练习更为高级，且可能需要更长时间来掌握。

将你的手放在你面前，相距约4-6英寸，掌心朝向彼此。给这股能量几分钟时间聚集。当它聚集时，你会开始感到你的手掌在震动。

花大约10分钟时间看着你手之间的能量。如果需要，你可以让你的眼睛模糊（或失焦）。一开始你可能只能看到一小点能量，或者根本什么也看不到。这是完全正常的。如果你一周重复这个练习几次，你的视力就会得到发展。

在你花了几分钟时间看到这个能量之后，你可以尝试慢慢将你的手移开，然后再靠近，观察能量的拉伸。

## 1\. 练习用心传送卡牌图像

这是最难的练习之一。你需要一个朋友或伙伴来一起练习。

拿一副牌（普通牌、塔罗牌、神谕牌——随便什么都行！）并选择一张卡不让你的伙伴看到。尽可能清晰地想象这张卡，并看看你是否能将这个图像传输到你朋友的脑海中。

你可以想象图像进入你朋友的脑海中的样子，无论你觉得它是被植入到他们的脑海中，还是沿着一根绳子旅行，或者在他们眼前展示。看看你的朋友是否能猜出或描述这张卡。

这可能需要*很长*时间才能得到。我喜欢每周练习15分钟左右。最终，你会变得非常擅长，但*不要*期望第一次就有结果，如果你在努力的话也不要放弃。我保证，它是有效的！

**对于那些希望将魔法实践提高到下一个水平的人，**[**Tea & Rosemary Patreon的免费试用专为你而设计**](https://www.patreon.com/teaandrosemary)**。** 如果你感觉到魔法不仅仅是偶尔的民间咒语，如果你对神秘艺术有更深的召唤，那么这是你的入口。

[通过Tea & Rosemary的Patreon，](https://www.patreon.com/teaandrosemary)你可以访问一个包含100多篇帖子的广泛收藏。探索高级咒语，深入研究包括小行星冲击的占星术，通过详细的灵修实践如祈祷和唤醒与神明联系。我们的内容从初学者技术到高级炼金巫术，旨在无论你的经验水平如何都赋予你力量。

**免费试用包含什么？**

+   实用的高级魔法，如服务者、祖先仪式和咒语

+   我对Qliphoth和其他启发的个人经历和信息

+   用各种不同的神明自定义祈祷、唤醒和启动仪式

+   可下载的期刊、工作手册和塔罗牌展开

+   包括小行星、太阳重返图表等高级占星术信息

+   一个深入的象征主义系列

+   每周草药学档案，以及技巧和食谱

[**现在注册免费试用，开始改变你的实践。>>**](https://www.patreon.com/teaandrosemary)
