<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:22:59

-->

# 与你的塔罗牌建立联系的7种简单方法 | 茶与罗斯玛丽

> 来源：[https://teaandrosemary.com/7-easy-ways-to-bond-with-your-tarot-deck/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/7-easy-ways-to-bond-with-your-tarot-deck/#0001-01-01)

与新塔罗牌一起工作并感到*连接*可能有些困难。有时候，即使你对开始感到非常兴奋，你也可能需要时间去真正与新牌建立联系。

与任何灵性工具建立联系需要付出努力；塔罗牌也不例外。虽然它不是一个生命实体，*任何事物*都可以注入能量并具备自己的能量。

开始使用塔罗牌的最佳方法是先清理，然后与它建立联系。以下是我最喜欢的7种与你的塔罗牌建立联系的方式！

*相关帖子：*

## 7\. 清理你的新塔罗牌

当你拿到一副新塔罗牌时，首先要做的事情就是清理你的牌。[查看此帖子](https://teaandrosemary.com/7-ways-to-cleanse-and-clear-a-tarot-deck/)，了解可以快速清理你的新牌的不同方法。

与你的塔罗牌建立联系或连接的目的是了解它并注入你的能量，但如果没有清理前的能量，你就无法做到这一点。这就是为什么第一步*总是*应该清理你的牌，否则可能会导致不准确的解读和/或与卡牌的断开连接。

## 6\. 花时间学习每张卡牌

当我第一次拿到新的塔罗牌时，我会花几个小时逐张浏览整副牌。这个练习的目的是单独了解每张牌，并感受卡牌上的人物。

比较每张卡牌的差异和相似之处，看它们如何彼此契合。如果你熟悉其他塔罗牌，你也可以将这些人物和图画与你的其他牌组进行比较。试着注意*这*副牌有什么不同和独特之处。

这个练习的目的是通过学习其能量，与你的塔罗牌建立个人联系！

## 5\. 冥想塔罗牌

与你的塔罗牌建立联系的另一种灵性方式是冥想。我喜欢在进行短暂的指导冥想（YouTube上有许多短暂的指导冥想）或者独自冥想10分钟左右时，将我的牌握在手中。

这种冥想的目的是通过提升你的能量频率与卡牌的能量连接。

或者，你可以选择一张牌进行冥想，探索其含义。试着在冥想中与牌的能量连接，并看看会有什么启示。如果你想进一步与你经常使用的牌结合，或者想了解一个你难以理解的特定牌，这是一个很好的练习。

## 4\. 把你的牌放在枕头下睡觉

与你的新塔罗牌结合并提升你的能量频率的另一种方式是将它放在枕头下睡觉。听起来有点奇怪，但我保证 - 它有效！

将*任何东西*放在枕头下与你的睡眠和梦境产生影响，所以如果你的梦境更加神秘或与你的牌组相关，不要感到惊讶。

即使你没有注意到你的梦境有所改变，通过与它一起睡觉，你会在潜意识和能量上与你的塔罗牌组建立联系，因为睡眠时你的潜意识活跃，你的头脑最为脆弱。

## 3\. 使用挂坠为牌组注入能量

如果你使用挂坠，那么你可以考虑为你的塔罗牌组注入能量。

我用挂坠以逆时针的循环运动来清洁我的塔罗牌组，然后当它停止摇摆时，我改变方向，用顺时针的循环运动摇摆挂坠，陈述我的意图来将我的能量注入牌组。

你可以直接将自己的能量输入牌组，或者你可以注入爱、信任、真相或者你希望从牌组获取的任何品质。我喜欢每隔几个月这样做，以确保牌组了解我的意图。

## 2\. 重新排序或整理牌组

与一副新塔罗牌组建立联系的好方法，或者重新熟悉一个旧牌组，就是整理或重新排序所有的牌。

你可以按照任何你想要的顺序放置牌，比如按数字的大小（或反向），或者按花色、数字、含义、意象等分成堆放置。

这是与每张牌以及你的塔罗牌建立联系的好方法，如果你想直奔主题。它帮助你了解每张牌及其在牌组中的位置，而不会占用太多时间。

## 1\. 使用你的牌组！

在某个时候，深入与你的塔罗牌组建立联系的唯一方式就是开始使用它。给自己进行简单的1-3张牌的每日问题解答。做一堆这样的小阅读，你很快就会与你的牌组建立联系！

每副牌组与你沟通的方式都会有所不同，因为每副塔罗牌组都有独特的意象和略有不同的含义。虽然我一直建议在你开始阅读之前花一些时间学习一副牌组并与其建立联系，但一旦你完成了以上的1-2项练习，就是尝试阅读的时候了。

有问题或意见？请在下方告诉我们！
