<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:32:35

-->

# 9个原因为什么咒语和显化魔法可能无法生效

> 来源：[https://www.magickandwitchcraft.com/post/9-reasons-why-spells-and-manifestation-magick-may-not-work#0001-01-01](https://www.magickandwitchcraft.com/post/9-reasons-why-spells-and-manifestation-magick-may-not-work#0001-01-01)

*当涉及成功地使用魔法产生结果时，有时会遇到阻力和经验教训。因此，为了帮助人们更好地利用魔法获得结果，我们决定提供一个关于为什么一个人的显化或咒语可能不起作用以及他们可以为更好结果做些什么的列表。*

## 1\. 不切实际的期望。

你可能对事物应该如何的想法可能与现实不符合。记住，通过魔法，你正在显化一个与我们生活中的现实并不分离的现实。换句话说，你希望你的工作真的发生。这就是为什么了解自然和宇宙法则如何运作是很重要的，因为这可以应用到你的咒语和显化工作中，以获取实际可行的结果。

## 2\. 你的咒语或显化需要更多时间

基本上，如果你施展某个咒语或设定某个意图，它可能需要一段时间才能实现，并且有时这不意味着今天、明天，甚至下周，有时它可能会根据各种因素需要更长时间，但是，只要有耐心，你想要的东西最终会到来。

## 3\. 内外的障碍阻碍了你完全显化你的欲望。

这是非常重要的一件事情。克服内外的障碍或阻碍。你越能做到这一点，就越容易克服各种情况，并且吸引生活中你想要的事物。

## 4\. 没有以能够有效获得情况下结果的方式使用技术。

例如，你可能认为解决方案需要某种特定的方法，但通过实验，你可能会发现其他方法更适合你。**继续尝试**并找到适合你的不同方法和工作方式。这也可以意味着将不同的想法结合起来，但以实际方式应用。如果你能够提出一个想法并将其实际应用，这也成为了一种实用的技巧。

## 5\. 没有采取实际行动

显化魔法确实可以帮助开启局势，但同样重要的是，你需要积极参与与你期望相关的事物。这可能包括将自己置身于不同的情境中，以增加获得更好结果的机会。

## 6\. 熟能生巧！

继续实践，你将继续更好地理解如何显化事物。这是一种可以像任何其他技能一样建立并通过时间和对宇宙法则如何与你的咒语工作结果相关的理解来改进的技能。

## 7\. 你可能还没有准备好。

有时你觉得某个想法在理论上是好的，但可能现在不是合适的时间或者实践上不是最好的选择，因此，你可能在潜意识中阻挡了自己想要的结果，而没有意识到，或者你想要的能量可能与你目前想要实现的事情不相符。继续冥想和思考你想要的，并允许真正的能量变得更明显，以便你可以与之保持一致。

## 8\. 它实际上并不是你真正需要的东西。

##### 因此，你没有足够的渴望去经历完全实现它所需要的一切。

渴望在实现愿望时非常重要。没有渴望，可能导致某些事情无法完全实现。有时你可能想要某物，但并不是那么迫切，所以你可能不会付出太多的努力。另一方面，这也可能更有利于你的实现，因为不执着于某物，有时会消除过于强烈渴望所造成的障碍。因此，要始终找到渴望的平衡点，不要太过渴望或太少，要像对待其他事物一样自然地对待它。

## 9\. 你经常被思绪和情绪分散注意力。

分散注意力经常是妨碍人们完成他们开始的事情的重要障碍，有时需要努力保持对手头任务的动力。将同样的道理也适用于将事物实现到你的生活中。但是通过坚持不懈，你可以不断取得更多进展，一直努力克服路上的障碍。

阿斯特里德"The Psychic Witch"

**魔法与巫术在线课程**

> 学习巫术，我们畅销的**魔法与巫术在线课程，自2015年开始招收学生。**
> 
> 你对巫术感兴趣吗？想学习如何制作魔法罐、蜡烛魔法、护身符或如何利用月相进行咒语吗？我们有完整的在线课程，提供近5.5小时的点播视频课程。
