<!--yml

类别：未分类

日期：2024年6月12日 18:22:08

-->

# 入门指南：猫星座的星座表和猫的星座术 | 茶叶和迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/cat-zodiac-signs-cat-astrology/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/cat-zodiac-signs-cat-astrology/#0001-01-01)

人们非常热衷于占星术, 那么为什么不猫的星座术呢？ 我带她回家的那一刻就研究了我的猫的星座，我真的很高兴自己这样做了，因为我的研究让我对她的个性有了很多见解。猫的星座是惊人地准确！

请记住，除非你有一个非常准确的生日和时间，否则你可能*不会*能够确定你的猫的整个出生图。 但无论如何，即使只知道太阳星座也可以提供很多理解！

## 我怎样才能确定我的猫的星盘？

如果你不知道你的猫的星座，或者你不太确定，有几种方法可以弄清楚这一点。

首先，你可以阅读描述，并根据你看到的个性特征来猜测适合你的猫的哪部分。 因为你的猫拥有完整的出生图，猫的星座（你的猫的太阳星座）从来不是100%准确的，但你应该能够从下面的描述中辨别出一些关键的部分。

另一种确定您的猫星座的方法是使用[星座骰子](https://rstyle.me/+XuwxGeioEt4q5zK6kAK23Q) 或[水晶摆](https://rstyle.me/+GXtt3fhWsfej4BgTUeTVwA)。

你可以真的掷[星座骰子](https://rstyle.me/+XuwxGeioEt4q5zK6kAK23Q) ([在亚马逊上查看这些骰子](https://rstyle.me/+XuwxGeioEt4q5zK6kAK23Q)) 并询问你的猫属于什么星座。 我发现这些骰子约80%准确。 它们在这种场合非常方便！

你也可以询问[水晶摆](https://teaandrosemary.com/pendulum-dowsing-101/) 是/否问题，或者制作一个带有12个星座符号的图表。 我喜欢同时使用水晶摆和骰子，并且只有在两种工具得到相同结果时才认为答案“准确”。

*相关内容：[土象星座占星术 | 土象星座与太阳星座在出生图中的区别](https://teaandrosemary.com/earth-sign-astrology-earth-signs/)*

## 白羊猫

白羊猫是典型的火爆。 这只猫在身体上有冒险精神，冲动和大胆。

我想象白羊猫会试图跳跃并抓住正在转动的风扇。 这些小猫一点都不害怕！

如果你养了一只白羊猫，你需要给它们很多的锻炼和刺激。 这些猫需要在放松心情之前进行*身体*锻炼。

有时，白羊猫可能会很好斗。他们是很优秀的捉老鼠者！ 白羊猫喜欢追逐和潜伏猎物； 他们可能会给你带来“礼物”来炫耀他们的征服。

虽然白羊猫有点火爆，但它们也很快地消耗精力。 在它们准备小憩之前，只需要一点日常锻炼就可以了。

## 金牛猫

金牛座的猫热爱他们的家，喜欢舒适的地方和食物。他们享受*所有*的感官愉悦，从和主人依偎到享用丰盛的一餐。

金牛座的猫绝对喜欢有一个清晰而明确的日程安排。他们不希望你经常改变事情。

这些猫喜欢被照顾。他们希望你给他们买一个舒适的床，给他们梳毛，或者做一个特别美味的餐点。金牛座的猫需要知道你有投入来宠爱他们，以便在情感上感到安全。

最重要的是，金牛座的猫喜欢有一个饱满的肚子。他们不是最活跃的猫，如果主人不小心照顾，他们容易发胖。

## 双子座的猫

典型的双子座的猫非常聪明。这些猫很容易感到无聊，需要大量新的玩具和益智游戏来全天候玩耍。

双子座的猫的规则是确保他们永远不要落入单调的日程安排。与许多其他猫不同，这些双子座的猫实际上*不*喜欢非常一致的日程安排，并且更希望你改变事情。

双子座的猫可能有点喜怒无常。他们情绪上下波动很大——一天他们会亲昵而依偎，然后第二天就独来独往。主人可以帮助双子座的猫将这些神经能量转向游戏！一般来说，这些是很有趣的猫。

## 巨蟹座的猫

巨蟹座的猫是最好的猫之一，如果你想要*更多*的情感亲近。这是猫星座中需要大量关注的一种，无论是在身体上还是情感上。

如果这些猫和主人在一起的时间不够长，他们会很容易感到沮丧。他们可能有点以主人为中心，如果主人太常让他们独处，他们就会变得悲伤。

如果一个巨蟹座的猫觉得你对他们的关注不够，他们经常会表现出情绪失控。

这些巨蟹座的猫可能是典型的“胆小猫”。有时，这些猫确实对*一切*感到害怕。他们需要和主人在一起才能感到勇敢。

如果你不介意你的猫对你着迷，那么金牛座的猫可能是你的选择。他们几乎想要与主人合为一体。

当有太多噪音时，他们可能会有点不安，可能对喧闹的大家庭不大适应，但他们非常爱人，通常非常适合有很多爱要给的单身人士。这些猫对主人很有保护意识，并且忠诚到底！

## 狮子座的猫

如果你养了一只狮子座的猫，他们肯定会知道自己是“领袖”。他们总是要占据上风，不愿意屈居第二，甚至在人类面前也一样。狮子座的猫统治着家！

如果你养了不止一只宠物，这些猫自然是领导者。他们是猫星座中最具魅力的，可能在客人面前非常迷人。

照顾狮子座的猫时，你会注意到它们需要*很多*关注。它们既喜欢身体上的关注，也喜欢情感上的关注。如果它们没有得到宠爱，它们会很快对你产生反感。它们认为自己是皇室成员，应该得到最好的待遇！

狮子座的猫并不是最活跃的，也不需要大量的精神刺激，但总体上它们需要注意力。

## 处女座的猫

处女座的猫是非常*有条理*的动物。它们痴迷于日常安排，并享受完美有序的一天。

典型的处女座猫也非常挑剔，对你为它们所做的事情很挑剔。你需要注意它们喜欢什么。例如，如果你把它们的水碗和食物碗放在一起，它们可能会拒绝进食或饮水。这些特点对每只猫都是独特的。

处女座的猫非常爱清洁，无论是自己还是它们的猫砂盆。它们期待你也保持它们的空间清洁。

有时，处女座的猫会觉得自己比周围的所有人都优越。它们是非常聪明、机智的猫，可以在短时间内掌握任何玩具！

## 天秤座的猫

天秤座的猫善于社交和表达爱意。天秤座的猫喜欢放松、懒散的一天，并享受被宠爱的感觉。

典型的天秤座猫通常非常漂亮，而且通常也知道这一点。说实话，它们是我见过的最漂亮的猫之一！

天秤座的猫绝对需要大量的陪伴。它们通常与另一只猫或宠物相处得很好，但只要它们得到充分的关注，也可以仅与人类为伴。

我发现天秤座的猫通常很随和，只要它们有足够的社交，否则它们也相当自给自足和灵活！

## 天蝎座的猫

天蝎座是水象星座中的固定星座，因此天蝎座的猫通常是焦虑不安且不易改变的。

天蝎座的猫不喜欢经常离开它们的家。它们对物品和地点有感情依恋；它们不喜欢你改变它们的日程安排或物品摆放位置。

虽然这些猫在必要时会为自己辩护，但它们也可能会胆怯，需要家里有很多藏身之地。它们需要独处时间来思考问题，并不喜欢太过于“过火”的关爱，但它们确实希望与你建立深厚的情感纽带。

一旦承诺，天蝎座的猫对它们的家庭非常忠诚。它们希望知道它们的主人在需要它们时总是会在身边。

我发现天蝎座的猫通常有非常漂亮、深邃的眼睛。这些猫可能会很神秘，难以与之沟通，但它们确实非常吸引人。

天蝎座的猫并不需要大量的玩耍时间，但它们偶尔会喜欢与主人玩耍。它们非常聪明，喜欢进行任何突袭类型的游戏。

最重要的是，你要给你的天蝎座猫一个私人空间，让它们可以退隐并感到安全。有时它们甚至会躲藏起来，不要把它们的行为太当真！这只是天蝎座的本性。

## 射手座的猫

据我看来，射手座的猫是最符合人类直觉的猫之一。这是我们许多人成长过程中相伴的户外猫。射手座的猫天生是探险家！

这些猫喜欢探索每一个角落。射手座的猫可能连续好几天都不会回家，追逐任何冒险。它们对陌生人友好，但最终通常还是会回到自己的家。

许多这些猫是流浪猫。它们是极好的户外猫，但如果它们被关在室内，就需要很多的刺激，以免它们变得沮丧。它们喜欢多样性。计划制造足够多的新颖场所供它们发现，或者提供新事物来探索和学习。

这些猫可能会有些邋遢（它们对自己的外貌真的不关心），但它们绝对是有趣的！这些猫总是似乎能够避开许多困难。它们绝对是幸存者！

## 摩羯座的猫

摩羯座的猫相当害羞，比其他星座的猫更不爱社交，但它们对主人非常忠诚。这些猫需要感受到连结，会坚持要受到良好的对待，才会对你忠诚，但一旦与你有了连结，就是终身的。

这些猫非常擅长工作。典型的摩羯座猫表现出色，可以成为良好的捉老鼠猫或者谷仓猫；它们喜欢有一份固定的工作要做。无聊会让摩羯座的猫变得无精打采，所以一定要为它们每天设置很多谜题以供解决。

与此同时，摩羯座的猫不喜欢被宠爱或溺爱。它们想要被当作平等对待。这些猫通常是很好的室友，在任何家庭中都是稳定的宠物！

## 水瓶座的猫

水瓶座的猫友好而独立。这些猫有时可能有点孤高。它们不需要太多的关注，有时甚至不希望被打扰。

如果你想要一只低维护的猫，绝对要考虑摩羯座的！如果你经常出行，它们会是很不错的选择，因为它们能很好地照顾自己。

水瓶座的猫没有太多情感上的需求。它们可能有点冷漠。它们可能甚至有些古怪或怪异，频繁地从一个爱好跳到另一个。预料水瓶座的猫会让你不断感到惊讶！

在最糟糕的情况下，水瓶座的猫可能会成为家居的破坏者。确保你始终带回新的玩具，或者设置游乐场等方式，让它们保持娱乐。

## 双鱼座的猫

双鱼座的猫非常亲切和温和。如果你想要一个不离不弃的伴侣，这些猫是非常不错的选择。这些猫通常在情感上会对你产生*需求*；它们有直觉，试图与主人的情感融为一体。

像其他水象星座一样，双鱼座的猫可能会是典型的胆小鬼，但这并不总是双鱼座的情况；这将取决于它们星盘的其余部分。

我发现双鱼座的猫几乎总是有心灵感应，会去追逐你看不到的阴影。我个人认为所有的猫都有心灵感应，但双鱼座的猫把这一点发挥到了另一个层次。

双鱼座的猫如果你不关注它们，它们会把这个当做个人问题。一旦它们感到安全，它们实际上想要与它们的主人合而为一！

## 猫的星座学有多准确？

正如我之前说的，这些猫的星座只是太阳星座。你可能知道，猫的星座学（以及任何其他类型的星座学！）远远不止太阳星座。

我发现猫的星座在某些方面是准确的。太阳星座描述了人（或猫）的本质和他们将成为谁，所以很容易至少在你的猫身上看到一些这些特质。

如果你看不到这些特质，那么你的猫可能有不寻常的太阳位置，比如第12宫太阳。如果你感到困惑，我们愿意帮助你搞清楚，随时给我们留言！

## 如何更多地了解猫的星座？

如果你已经做了很多占星学的工作，那么你可以通过研究你的猫的出生图来了解更多有关猫的星座学。如果你不知道，你可以使用摆钟或骰子（向上滚动以了解更多信息）来找到日期和时间。

*想了解更多占星学？[查看这本初学者占星工作手册](https://rstyle.me/+z2dddsM3uV5MDw0tRDnNsg)。*
