<!--yml

category: 未分类

日期：2024年06月12日18:09:58

-->

# 关于凯尔特传统中的Fae神话和仪式以及Wicca Fae神话的完整指南 - Craft of Wicca

> 来源：[https://craftofwicca.com/a-complete-guide-to-wiccan-fae-and-fairies/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/a-complete-guide-to-wiccan-fae-and-fairies/#0001-01-01)

多年来，人们讲述了关于Fae神话和民间故事的故事。在这些神话中，Fae被描绘成黑夜中令人恐惧的影子和具有魔法能力的类人生物。

本文将为你概述Fae是什么以及在Wiccan传统中以Fae Wicca的形式有什么用途。

## 什么是Fae？

Fae是出现在人生关键时刻并生活在边缘空间（连接两个世界的地区，比如森林）的神奇实体。

Fae是居住在另一个世界的超自然灵性存在或生物。

在欧洲神话中，它们是形容为形而上的、超自然的或超自然的灵性的神话存在。

### Fae神话的一般事实

Fae以其调皮和狡猾而臭名昭著，只有当你确切知道自己面对什么时，才能与之交往。不要做出无法兑现的承诺或奉献，除非你确切知道你得到了什么，以及他们得到了什么。

（文章后面的部分将对此有所帮助）。

你应该知道在Fae之间不存在礼物；每一笔交易都是一个交换，而且绝不是单方面的。

精灵经常与死者联系。据说死者的灵魂会在教堂附近的精灵小山上等待在审判日与他们的身体团聚。

小精灵很小，因为灵魂是与其相连的人的缩小副本。

在[凯尔特传统](https://craftofwicca.com/celtic-wicca-overview-of-irish-witches/)中，Ban Sidhs被比作鬼魂。一个不那么普遍的观念是，精灵其实是人类，基于一种更原始种族被侵略者赶入隐藏并居住在洞穴或沼泽。

那么，这个术语是从哪里来的呢？

### “Fae”的术语

术语fairy和faerie之间有什么区别？Fairy、faerie、Fae、fey和fair folk这些名字通常被互换使用。

多年来，许多历史学家对妖精或精灵的名字的起源提出了很多解释。

所以，根据问的是谁以及他们所指的文明，你可能得到各种各样的回答。

“Faery”是当提到精神存在或凯尔特和Fae Wicca的神的时候使用的正确的术语。“Fairy”指的是童话故事中想象中的生物。因为童话故事中的角色可以是小精灵、仙女、地精和其他Fae生物，所以有些重叠。

## 什么是精灵巫术和Wicca Fae神话？

仙境女巫是崇拜古代凯尔特传统中的一个或多个守护神。Faery女巫将魔法仪式与纪念季节性、太阳和月亮周期、大地节奏以及不同的精灵方面所代表的神性相结合。

如果选择仙境女巫，要知道这是一种能够塑造和改善个人日常生活的生活方式。这是一种将Wiccan原则与处理魔法生物、元素和自然灵魂的集中精神相结合的女巫法。

当可能的时候，仪式在森林、树林或者湖泊或大的水域附近举行，仪式在森林、树林或者湖泊或者大的水域附近举行（但当这不可能时，从自然界中带一些元素进入仪式和施法练习）。

尊崇大地是重要的，尊重一切生物，不管大小。

简而言之，仙境女巫craft 是女巫的众多方式之一。这是一种寻找精灵以增强从业者魔法的Wicca形式。

### 精灵可以撒谎吗？

是的，精灵可以撒谎。记住，许多精灵是邪恶的，会试图造成伤害。无论你赢得多少信任，都不要相信他们。

当参与Wicca作为自己的练习的一部分和一种生活方式时，如果意图是造成伤害，从业者不应与这些狡诈的生物接触或鼓励它们。

精灵魔法应该为事先明确的特定目的而进行。否则，你只是在玩火。

记住三倍法则：如果你进行了精灵魔法实践，而精灵最终造成了伤害，即使这不是故意的，那种负面能量会以三倍糟糕的方式回到你身上。

去阅读在参考部分列出的经典精灵神话中的任何一本，了解这在历史上是多么糟糕的经历。

## 如何找到并互动精灵

如果你要在Wicca中召唤、交互、祈求或使用精灵，那么你需要了解他们居住的地方。

根据传说和许多魔法实践，精灵居住在许多名字的地方：精灵之地，内心境界，或者其他的名称。

在 “介于时间” 之间访问更容易。这些是时间从一种状态向另一种状态过渡的时间，比如日出、黄昏和午夜等等。至凯诺斯，至里诺斯，新月相，甚至是萨文（旧异教年代让位于新异教年代的时刻），这些都是与精灵和灵魂联系的好时机。

在自然界找到精灵的最简单方法是寻找一个“精灵环”。

### 仙境环

本质上，仙境环是找到一圈自然物体，而这些物体在自然情况下不会形成一圈。这样，你就知道超自然力量在起作用。

树干周围或空旷地带的蘑菇环经常被认为是精灵的迹象。精灵更喜欢栖息在蘑菇顶上，使其看起来好像它们是从蘑菇上生长出来，并且融入周围环境中。

一圈死草也算。很难具体说明，因为你遇到的任何事情都将是独一无二的，这取决于你交涉的地区和小仙子。

永远不要坐在小仙子环内。这是小仙子的领地。在小仙子出现之前，靠近小仙子环沉思可能会有所帮助。

### 寻找小仙子

现在你已经找到了一个小仙子环，你会想要找到与之相关联的真正的小仙子。

这不会很容易。

小仙子是被误解的存在，不应该被激怒。当他们感到恼怒或者认为人类已经越过了他们的界限时，小仙子可能会变得暴力。

小仙子主要关心自己，但如果他们觉得人类身上有任何不寻常的地方，他们可能对人类感兴趣。

**警告：**在尝试与小仙子联系之前，学会保护自己，参见下面的章节。

在环附近耐心等待。听听笑声或寻找闪烁的光芒。这就是小仙子第一次与你联系的方式。这可能看起来很自然，就像阳光穿过树木，但这可能是小仙子测试你的方式。

一颗坚果可能从树上掉到你的膝盖上。这是一个交换的第一部分，你应该回家找回一份礼物。与小仙子建立联系可能是一个漫长的过程，涉及多次旅行，直到小仙子开始相信你并理解你的意图。

尽管有些小仙子可能很友善，并且愿意帮助，但不要假设所有小仙子都愿意和你合作。有些可能很礼貌，而其他人可能完全对你不感兴趣。

你无法强迫小仙子合作，就像你无法强迫动物合作一样。你必须意识到并非每个小仙子都会赞同你。控制好你的期望，不要感到受辱。

### 小仙子召唤咒语

将水装满水晶玻璃的一半，然后将其放在满月的光线下。在遭受早晨的阳光照射之前，将玻璃拿回室内。

在一个开放的泥土区域写下或刻上你想召唤的小仙子的名字。如果你不知道名字，我建议你使用一本参考书。我最喜欢的是Morgan Daimler的《小仙子：凯尔特仙族指南》（https://amzn.to/363qU5H）。

在你认为小仙子可能居住的地方，用五根小树枝围成一个圈。等待五个晚上，然后念小仙子的名字五遍。

然后你必须按照前面讨论的方法等待。

### 辨认小仙子

你究竟要找什么？如果我们转向小仙子神话寻找答案，你会发现小仙子有各种形状和大小。我们无法预测你找到的小仙子会是什么样子。

以下是关于小仙子外观常见问题的列表：

*   小仙子有翅膀吗？简而言之，答案未必是肯定的。例如，凯尔特传说中的凯尔派是一种没有翅膀的小仙子。它们会变成人类或马的形状，直到把你拖到水里。

+   小仙子有多少个手指？这是一个关键的线索。小仙子每只手可以有4、5或6个手指。因此，如果你找到一个手指不是5个的小人类，你可能正在与小仙子打交道。

+   仙女有血吗？没有。仙女本质上是纯精神存在。如果你设法伤到一个，它不会流出血液。

## 保护自己免受仙女的侵害

最常见的保护方式是携带一件能够驱赶仙女的护身符。记住，只有在确认你不想再与精灵互动时才使用。如果你随身携带这个，你将无法建立第一次联系。

众所周知提供保护的草药包括：

*   马鞭草

+   放在口袋里的干面包

+   教堂墓地霉

+   圣约翰草

此外，确保你记住并随时准备使用女巫保护咒语，以防召唤邪恶的仙女。你可以在[这里](https://craftofwicca.com/protection-spells-for-loved-ones/)找到一个。随身携带一根棍子，以便在你周围迅速画出保护圈。

### 遇到仙女的小贴士

这里有一些遇到仙女的想法。

*   不要吃她们的食物。

+   不要告诉她们你的名字。

+   不要进入仙女圆圈。

+   不要无礼。

记住，如果一只仙女通过礼物让自己显现，它可能会以食物或植物的形式出现。不要吃这个礼物，并确保还礼。

名字具有不可思议的力量。这就是为什么你可以用仙女的名字来召唤它们。但这也有两面性。一旦仙女知道了你的名字，它就控制了你。

由于许多仙女都是邪恶或狡猾的，进入她们的圆圈并对她们无礼可能会给你带来长期的重大问题。她们可以用厄运或更糟的事情诅咒你。

### 仙女是否害怕铁？

在经典的精灵神话中，精灵对铁制品有所畏惧。有时候说法是“冷铁”。许多民间故事围绕着这一神话展开，并且至今在流行文化中仍然存在。

目前还不清楚这是否属实，而我也不再相信这一点。要确保自己的保护，遵循上述的保护方法。

## 参考资料
