<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:16:28

-->

# 一个需要一个星期时间来施放的七色爱情魔法 - 学习巫术

> 来源：[https://learningwitchcraft.com/a-colorful-love-spell-that-takes-one-week-to-cast/#0001-01-01](https://learningwitchcraft.com/a-colorful-love-spell-that-takes-one-week-to-cast/#0001-01-01)

这个强大的爱情魔法用于吸引浪漫。它利用了彩虹的七种颜色的力量，将咒语持续七天，以便每个主要行星以及太阳和月亮都为咒语提供力量。这个咒语是《魔法书》中更为强大的选择之一，所以你要提前计划好魔法的施展，以确保成功。

在施放这个爱情咒语时，建议你从周一开始，让魔法的最后部分在月圆之夜进行。选择一天的某个时间，确保你有时间连续使用七个晚上来施展咒语。

**要进行这个爱情魔法，你需要以下物品：**

一个紫色蜡烛，

一个靛蓝色蜡烛，

一个蓝色蜡烛，

一个绿色蜡烛，

一个黄色蜡烛，

一个红色蜡烛，

一个橙色蜡烛，

七个蜡烛台

在这个爱情咒语中使用的蜡烛台不需要与蜡烛的颜色相配；它们可以是中性颜色或透明的。然而，蜡烛必须在一周的上半部分点燃，并且必须燃烧一个多小时。施放爱情咒语时，将不同颜色的蜡烛按照彩虹的顺序放在祭坛上，从左侧放置紫色蜡烛到右侧放置红色蜡烛。其他蜡烛必须根据它们在彩虹中的位置放置。

每天晚上点燃蜡烛时，想象爱的感觉向你移动，并看到颜色赋予你力量。蜡烛点亮后重复这个想象。在月亮的日子星期一，点燃紫色蜡烛并说出以下的话：

*“透过紫色的薄雾，我呼唤我的爱。”*

*月光照射在他身上的时候。*

*并且月亮的力量帮助他看到，我们的爱情是真实的，注定要在一起。*

*要使它成为现实，不要伤害任何人。*

说出这些话之后，保持蜡烛点燃十分钟后熄灭。

在周二，模拟前一天晚上看到的爱的运动后，点燃靛蓝色蜡烛。当你点燃靛蓝色蜡烛时，你必须说出以下的话：

*“靛蓝，薄暮深处的色彩。*

*愿我的爱人享有深度的睡眠。*

*让他在梦里看到火星，让他看到，他和我很快就会成为我们。*

*要使它成为现实，不要伤害任何人。*

当你专注于蜡烛的火焰片刻后，再次想象你所渴望的爱情，点燃紫色蜡烛，让两根蜡烛同时燃烧十分钟后才将它们熄灭。

在星期三，与水星相关的日子，你必须重复点亮蓝色蜡烛并说出以下的话：

*“蓝色的蜡烛，请告诉我的爱情，我们手挽手走在一起。”*

*水星，传递一条明确的信息给我真正的爱，尽管远近。*

*让它做到不伤害任何人。”

在星期四，呼唤木星星球来祝福咒语，并点燃绿色的蜡烛说以下话：

*“绿蜡烛，请燃烧强烈，告诉我的爱不久了。*

*直到木星说我们会在一起。*

*不是现在，而是永远在一起。*

*让它做到不伤害任何人。”

在星期五，当点燃黄色蜡烛时，你必须呼唤金星星球。金星是最与浪漫相关的星球，念咒语时必须说以下话：

*“让我的爱人听到我的名字。*

*金星，借给我你的力量，祝福我们。*

*让它做到不伤害任何人。”

星期六需要你呼唤土星并点燃橙色蜡烛说以下话：

*“橙蜡烛，照亮前路。*

*让我的爱听到我说，土星在高处微笑，我的爱将与我同在。*

*让它做到不伤害任何人。”

在周日，当月亮盈满时，是点燃红蜡烛的时候。这是最后一根蜡烛，它呼唤太阳的力量来祝福你们的热情爱情。点燃蜡烛时，通过以下方式念咒语：

*“红蜡烛和日光。*

*点燃我爱人的激情。*

*让他知道没有任何恐惧。*

*此时机已到，日子已到。*

*让它做到不伤害任何人。”

当你专注于红蜡烛的火焰时，需要花最后十分钟去想象燃烧的各种颜色的蜡烛。在熄灭每一根蜡烛之前，从第一根紫色蜡烛到最后一根红色蜡烛，感谢与蜡烛相关的星球。一旦熄灭了红蜡烛，知道你将能够面对未来，知道爱情很快就会进入你的生活。

关于作者：[Moondog](https://learningwitchcraft.com/profile/?tthayer/)

告诉我们一些关于你自己的事情。
