<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:09:57

-->

# Aradia指南：成为强大的Aradia女巫 - Wicca的工艺

> 来源：[https://craftofwicca.com/a-guide-to-aradia-become-a-powerful-aradian-witch/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/a-guide-to-aradia-become-a-powerful-aradian-witch/#0001-01-01)

Aradia经常与女巫craft联系在一起。但Aradia是谁？女巫的福音对她有何描述？你如何成为Aradia女巫？

## 谁是Aradia？

Aradia，女巫之神，源自意大利民间传说。她是一位强大的女神，值得尊敬，常在需要时祈求帮助。Aradia还以她的智慧和治愈伤者的能力而闻名。

Aradia是出现在意大利发现的15世纪文本*女巫的福音*中的人物。据信，Aradia是狩猎女神Diana和她的伴侣Lucifer的女儿。她被视为向女巫提供指导并教授她们如何利用魔法造福所有人的人物。

Aradia看到了基督教在古代时期如何压迫下层阶级，所以她降临到地球，教导农民女巫craft，让他们有力量对抗压迫者。

由于这个原因，Aradia有时被称为女巫之王。她是Wicca和女巫craft在古代世界蓬勃发展并且至今仍然存在的原因之一。

### 如何发音Aradia

这个名字源自意大利，所以如果你是以英语为母语的人，这个名字不应该难。它的重音在第二个音节。

第一个音节是“uh”。

第二个是“ray”。

第三个是“dee”。

第四个是“uh”。

这可能是你已经猜到的说法：uh-RAY-dee-uh。

## 女巫的福音对Aradia有何描述？

*女巫的福音*是一本古老的书，据信是由一群实践女巫craft的女性编写的。在福音中，女巫被描绘为能够与大地和天空的精神交流的存在。他们还被认为能够施放咒语和执行其他魔法仪式。

尽管主流基督教不接受女巫的福音，但仍有些学者对其进行研究。一些人认为女巫的福音提供了一种独特的观点来理解女巫craft的实践。

例如，罗马天主教会禁止提及这本重要的文本。这是因为他们知道Aradia是试图推翻教会的女神。他们不能承认这一点，因为这与他们的神学相抵触。

## 成为Aradia女巫的好处是什么？

成为Aradia女巫的许多好处。

首先，成为阿拉迪娅女巫将使你能够利用强大的魔法和咒语，这些都能帮助你实现你的目标和愿望。另外，成为阿拉迪娅女巫将为你提供强大的盟友和资源，帮助你在努力中取得成功。

最后，成为阿拉迪娅女巫将为你的生活带来对魔法世界的知识和理解。

这个站点上有很多关于召唤女神的文章。所有女巫从业者在某个时候都应该考虑召唤一个女神来增强他们最认同的实践方面。

阿拉迪娅是一个可以增强你的魔法所有方面的伟大女神，没有对任何一种类型或元素有单一专注。

## 你如何成为阿拉迪娅女巫?

成为阿拉迪娅女巫并不像人们想象的那样困难。为了被接纳进阿拉迪娅社区并学习女巫的方式，有一些事情是必须要做的。

1\. 你必须真诚地渴望学习并遵循女巫的方式。

2\. 一个人必须愿意接受严格的培训计划，这将教他们巫术的基础知识。

3\. 一旦完成培训，你必须通过施展魔法或进行仪式来证明自己值得召唤阿拉迪娅。

如果你真的想学习并遵循女巫的方式，那么你必须真诚地渴望这样做。你必须首先并且最重要的是要相信自己和你学习巫术的能力。其次，愿意付出努力和时间来学习。最后，愿意尊重和遵循女巫的传统。

让我们继续进入所有人来这里的部分。如何召唤阿拉迪娅。

## 召唤女神阿拉迪娅

没有一个确定的方式来召唤阿拉迪娅，因为女神是一个复杂多面的形象。然而，一些常见的做法包括通过祈祷或冥想来召唤她，背诵她的圣典，以及用蜡烛、鲜花和香的供品来尊敬她。

还要记住的是，阿拉迪娅是一个变革女神，所以要敞开心扉，请求她帮助你实现你的愿望和目标。

我们的方法是在月光下在祭坛上用她的符号吟唱一首祈请文。

### 阿拉迪娅女神的符号

这里是阿拉迪娅的常见符号：

+   月亮

+   星形蓝宝石

+   神杯

+   五角星

+   三叉戟

+   玫瑰十字

让我们讨论一下你可能不了解的两个列出的符号：星形蓝宝石和玫瑰十字。

***星形蓝宝石***是一种在上面有星星般设计的蓝宝石。你可以在这里看到它：

它是一种据说具有魔法属性的宝石。它经常被用作护身符，用于保护佩戴者免受伤害，并据说会带来好运。

-   我强烈推荐在这次祈请中使用一块星光蓝宝石饰品，这样你就能随时保持女神及其保护的近在身旁。

-   ***玫瑰十字*** 是一个几个世纪以来被女巫使用的符号。玫瑰十字由四个元素的十字和圈或实际玫瑰组成。圈代表宇宙的二元性和女神亚拉迪娅。

-   在十字架内是一个五角星：

### 祈请

-   现在你已经选择了最 resonates with 你的符号，是时候执行亚拉迪娅的祈请了。

-   将符号放在你的祭坛上，并选择一个晴朗的满月之夜。深呼吸几口清理你的思绪，然后大声说。

> -   我呼唤你亚拉迪娅
> 
> -   来自满月
> 
> -   发挥你的力量
> 
> -   帮助调和
> 
> -   我握着这块石头
> 
> -   蓝宝石的蓝色
> 
> -   从上方的礼物
> 
> -   被祈请并真实存在
> 
> -   保护和增强
> 
> -   我崇拜你
> 
> -   教我魔法
> 
> -   海一般宽广

-   坐在月光下，将符号带到你的心脏。闭上眼睛，等待祈请成功的迹象。通常会有一种热情深沉的爱的感觉。

-   你现在已经祈请了亚拉迪娅。

-   ## 女巫之女王

-   亚拉迪娅是一位强大的女神，愿意学习她的人会得到很多收获。如果你对巫术感兴趣，那么亚拉迪娅是一个很好的起点。

-   亚拉迪娅是一位向世界各地的女巫提供指导和支持的人物。她的教导帮助许多人找到通向魔法世界的道路。亚拉迪娅是一位强大的女巫，她也能帮助你变得强大。

-   欲了解更多信息，请查看查尔斯·戈弗雷·勒兰德的综合书籍，[***亚拉迪娅或女巫的福音：现代巫术的创始书，包含Wicca的历史，传统，迪安女神和民间传说***。](https://amzn.to/3gHyHIx)

-   ## 进一步阅读
