<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:10:03

-->

# 大阿卡纳塔罗牌含义指南-女巫的手艺

> 来源：[https://craftofwicca.com/a-guide-to-the-major-arcana-tarot-meanings/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/a-guide-to-the-major-arcana-tarot-meanings/#0001-01-01)

简而言之，塔罗牌牌组的大阿卡纳是“面对牌”的集合。在传统的78张牌组中，通常有22张这样的牌，编号从0到21。

## 大阿卡纳简史

17世纪之前，塔罗牌被用于游戏和赌博。大阿卡纳代表了此游戏中的王牌。

当最初创建这些牌时，它们可能具有隐喻和文化重要性，但并没有神秘或魔法意义。这些牌不同于其余的牌，即小阿卡纳，后者被称为小阿卡纳。

大阿卡纳最初具有简单的寓言或神秘意义，并符合经典的“英雄之旅”范式，有时被称为“愚者之旅”，因为第一张牌是愚者。

故事始于无知（人正要踏出悬崖！）。随着旅程的进行，角色遇到许多智者，经历考验，挫折和胜利。旅程最终以世界结束，这是象征真正启蒙的牌。

这是所有人必须经历的通往属灵启蒙的道路，因此大阿卡纳被形成为记住和预测这一进程的一种方式。

随着世纪的发展，塔罗牌的神秘和占卜意义进一步进步，以及对大阿卡纳标准含义的发展。

## 理解大阿卡纳

大阿卡纳代表什么？正如我先前指出的，大阿卡纳代表了从无知到启蒙的原型旅程。这是发生在所有生命各个阶段的普遍人类经验。

一旦我真正了解了这些起源，我的解释大阿卡纳牌的能力就开始运转。

当其中一张牌出现在阅读中时，它具有重大的权重和意义。它会告诉你阅读主题在这个旅程中的确切位置。

世界出现在“过去”位置吗？那么这意味着主题已经达到了他们旅程的最高点，并且需要开始新的旅程。

愚者出现在“未来”位置吗？那么这意味着主题将在未来开始新的旅程，重新回到无知阶段。

等等。

### 在阅读中得到大阿卡纳牌代表什么？

当你在塔罗牌阅读中遇到大阿卡纳牌时，你被要求思考人生的教训和主题。大阿卡纳牌通常会为整个塔罗牌阅读设定基调，其他牌会与大阿卡纳牌的主要含义联系在一起。

当大阿卡纳牌在塔罗牌阅读中占据主导地位时，你会目睹可能对生活产生长远影响的改变性事件。为了在个人灵性追求中走得更远，你应该留意几个关键的教导。

然而，如果几张大阿卡纳牌倒置，这表明你没有认真倾听这些重要的生活教导，你需要在继续前完成它们。

如果你在经典的三张牌布局中抽到了3张大阿卡纳牌，这意味着什么？注意！这是你生命中最重要的十字路口。沉思其含义。清晰将从你内心涌现。这不是轻描淡写的事情。

### 最强大的牌是什么？

在几乎所有的塔罗游戏中，《愚者》被认为是最强大的牌。这是因为这张牌传统上不是大阿卡纳的王牌之一（这就是为什么它被赋予数字0而不是1）。

根据游戏的类型，它允许玩家不必跟随花色；它作为一张完全的万能牌，并且它作为最高的王牌。

即使你不玩这些游戏，很明显这张卡有多强大。

这种力量在塔罗牌阅读中表现得很好。在阅读中不能忽视《愚者》。

## 大阿卡纳牌列表

这里是大阿卡纳牌中的牌的列表。链接指向学习这些牌意义的页面。这些文章提供了记住符号的技巧以及更现代的解释。

大阿卡纳牌列表

这些牌的数字具有重要意义。查看关于[塔罗牌阅读中的数理](https://craftofwicca.com/significance-of-numerology-in-tarot-card-readings/)的文章。

### 如何阅读一张大阿卡纳牌？

这需要学习、时间和实践。

由于每张牌上的符号非常清晰，所以学习大阿卡纳牌往往很容易。如果你了解每个符号代表的含义，那么你将轻松阅读大阿卡纳牌。

记住经典阅读并不是唯一的。你应该始终考虑阅读的主题、布局中的位置、其他牌的背景、你自己的占卜技能以及许多其他因素。

塔罗需要一生来掌握。

这个网站上有很多文章可以帮助你在旅程中。

## 参考文献
