<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:22:33

-->

# 凯龙相位在出生图中的指南 | 茶与罗斯玛丽

> 来源：[https://teaandrosemary.com/chiron-aspects-in-the-natal-chart/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/chiron-aspects-in-the-natal-chart/#0001-01-01)

无论凯龙位于何处，总是*痛苦的，当凯龙有相位时，也不例外。

有时，凯龙与行星的相位会使行星比平常更令人痛苦，但这也可能有助于你的凯龙有相位。

有角度的凯龙为你提供了一个开始愈合你的凯龙的途径。

例如，太阳与火星相位结合，你知道凯龙的愈合之路涉及学会施加你的意志。没有相位，你将被困住。

我普遍认为，凯龙相位必须有一个相对较近的球形度才能真正被感受到（3-4度），但我*确实*知道有一些人拥有8度以上的凯龙相位，他们确实感受到了这个相位。

每一个凯龙相位都是针对特定的人和星盘的，这一点始终如此！

## 太阳与凯龙

如果你拥有太阳与凯龙相位共同出现，你的痛苦和伤口与你的自我表达有关。你可能觉得自己必须隐藏真正的自我。这在共同位于的宫中特别明显。

你可能没有足够的自信去追求自己想要的或者实现自己的目标，太阳与凯龙相位。愈合这个创伤可能需要几乎整整一生的时间，但它是值得的！

我发现太阳与凯龙相位的创伤常常直接源于与父亲的关系。有时父亲创造了这个创伤，而其他时候他只是令已存在的创伤变得更加痛苦。

你可能和你的父亲或男性权威人物有着非常令人痛苦的关系。你没有得到你需要的爱和接受。作为一个孩子，你可能渴望得到关注或被注意到，但这也得不到。

在最糟糕的情况下，你可能曾被你的父亲羞辱或拒绝。

寻找你的太阳与凯龙相位所在的宫，看你在童年时期最多体验这些创伤的地方。

例如，12宫中太阳与凯龙相位可能意味着父亲缺失、缺席或情感上不可得，而3宫可能意味着你从未被倾听或听到；你没有自己的声音。

当然，太阳与凯龙相位的表现取决于这两颗行星所在的星座/元素以及它们所处的宫。

当太阳与凯龙相位被触发时，你可能会有某种反应。你可能对外表现出愤怒或话语伤害他人（火象星座更普遍）或者退缩并在心里责备自己（水象星座更普遍）。

太阳合相凯龙的一项天赋是，你有很大潜力理解周围的痛苦。因为痛苦对你来说是如此内在，并且几乎每天都在你的太阳星座中体验到，你很容易就能发现身边的别人也在受苦。

具有太阳合相凯龙的人可能是伟大的医治者，甚至只是真正善良的人，特别是在他们继续努力克服凯龙创伤的痛苦时。

如果你有太阳合相凯龙的方面，你需要解决你的自卑。尝试走出去并追求你想要的东西；通过行动逐渐获得自信。

你可能缺乏能使你的太阳真正闪耀的男性推动力。这不受你性别的影响，因为我们所有人都有内心中的男性和女性。太阳通常是男性的，因为它明亮而活跃，但是由于这个相位的影响，你的太阳可能会感到黯淡。

自我表达和创造力是点燃你太阳星座力量的关键。你必须学会毫不后悔地做自己，不要畏惧父亲或重新触发的伤口。

事实上，当你解决这些问题时，你可能会重新触发伤口，但这实际上有助于帮助你。只有通过触发你的凯龙，你才能开始处理它并获得自信，*尽管*你会经历痛苦。

如果这个创口源于你和你父亲的关系，甚至只是他重新触发了你过去生命中的创口，你可能需要意识到他永远也不会按照你希望的方式接纳你。通过学会理解你的父亲并原谅他，你仍然可以治愈你的创伤。

很大一部分太阳合相凯龙的创伤围绕着理解过去无法被改变，坏事发生在你身上只是为了让你学习。现在，是时候发现如何接受*你自己*，最终，来自他人的拒绝将不再伤害你。

我还发现，一些太阳合相凯龙的人会试图拒绝自己的男性一面来拒绝父亲，*或*者他们会过分强调自己的男性一面以获得父亲的认可。

在这里，治疗的道路是确定你身上有什么是真正的男性特质（我们都有一部分是真正的男性），并拥抱你自己的这部分，而不是试图制造新的。

## 月亮-凯龙（Moon-Chiron）相位：

通常，月亮-凯龙的相位表示你的创伤是通过抚养问题造成的，并体现在你的情感中。

### 月亮合相凯龙：

出生图中月亮合相凯龙通常与早期童年与母亲或主要照顾者相关的创伤有关。这可能以几种不同的方式显现。

如果你有月亮合相凯龙（conjunct Chiron）的相位，你妈妈可能受过伤，你带着她的痛苦，因为你从她那里学会了如何应对。在这方面，你可能会觉得自己像是你母亲的迷你复制品。

月亮合凯隆方位所在的星座和宫位将告诉你更多这种痛苦的表现在哪里和如何表现。

你在儿时看到母亲接受并应对的伤痛，现在作为成年人也会影响到你。你可能下意识地将它们承担在自己身上，并扮演她的角色，即使你知道这并不是为了她的最佳利益。

如果是这种情况，那么重要的是你现在要进行内在工作，与母亲分离，并从自己的角度经历她的痛苦。你还需要形成自己对你伤痛的看法，而不是使用她的看法。

或者，你可能曾感到母亲对你不受欢迎或抛弃。这种伤痛并不是内化了母亲的痛苦，而是由母亲对你的反应所*引起*的。

月亮合凯隆是一个非常痛苦的方位。如果这种方位的结果是你感到不受欢迎和你没有得到照顾，你现在可能会感到极度孤独和不安全。

这可能有很多种方式发生。你的母亲可能缺席、言语侮辱和攻击性、被动攻击性，或者仅仅忽视了你的情感需求。

你也可能对自己和他人有养育问题。可能是因为母亲或主要照料者忽视了你的需求而你也忽视了自己的需求，或者你可能忽视了与你亲近的人（你的伴侣，孩子，家人，朋友，宠物等）的需求。

月亮合凯隆的疗愈路径是重新连接内在的孩童，并给予你的孩童在你实际小时候所得不到的东西。

我个人认为内在的孩童在某个维度上会*永远*存在，所以简单地忽视他们不是一个选择。除非你经历自我内在的疗愈过程，否则你将无法治愈这些创伤。

只有在那时，你才能以一种适当、关心的方式来滋养自己和他人。

*相关：[合相中的黑月神]（https://teaandrosemary.com/black-moon-lilith-aspects-in-synastry/）*

### 月亮三角凯隆：

月亮三角凯隆给了你通过情感疗愈你的凯隆伤痛的能力。虽然这种伤痛是由情感痛苦（通常与母亲有关）造成的，但你拥有治愈它的工具。

事实上，月亮三角凯隆意味着有一条自然的疗愈之路。当你的情绪被触发时，你会有许多机会去处理它们。

与任何凯隆的方位一样，月亮三角凯隆都是痛苦的。然而，你几乎总是会感到某种进步和*正确性*的感觉。

你可以利用直觉来克服你的月亮三角凯隆伤痛。你有一种感觉，知道自己需要做什么来疗愈。

### 月亮与凯隆相位颇具痛苦。

月亮与凯隆相位，你会对自己的伤痛有深刻的情感。这是一个困难的位置，因为每次你的情绪被触发，伤痛也会浮现。

然而，月亮和冥王星的六分相意味着你有机会在这些情况下治愈冥王星。当你的情绪被触发时，宇宙会给你一条前进的道路来处理你的伤口。

有了月亮和冥王星的六分相，你将会置身于许多情况中，必须努力去治愈。如果愿意的话，你可以不去看待你的冥王星伤口，因为月亮和冥王星的六分相只是意味着你*能够*克服你的伤口。

尽快解决你的冥王星伤口会让你在生活中少经历一些痛苦。 

### 月亮对冲凯龙：

有了月亮对冲冥王星，当涉及到你的情绪时，你可能会觉得是一个无底洞。你从来都不会感到满足；你不知道有没有人或任何事物*能够*解决你的感受。

你的情感伤口愈合得非常缓慢。月亮对冲冥王星意味着你的冥王星伤口在某种程度上是情感上的，但对你来说可能非常模糊。这是一个阴影之伤。

你的月亮对冲冥王星方面意味着你在这场创伤中涉及了两个相反的星座。例如，你可能有白羊座的月亮和天秤座的冥王星。

这一方面还意味着你倾向于完全专注于一个星座而忽视另一个。你尝试通过其中一个星座来治疗你的伤口。 

然而，月亮对冲冥王星的伤口直到你能够将*两个*星座整合在一起之前永远不会真正愈合。你的治愈之路具有两个相反星座的特质和元素。

你可能不能忽视你的痛苦，但你以错误的方式关注它。如果你试图忽视这个伤口，你只会变得更加情绪化和幻觉。

相反，你需要找到一种平衡的、逻辑的方法来治愈你的冥王星伤口。

### 月亮和冥王星的四分相：

有了月亮和冥王星的四分相，你可能会有困难表达你的情感和情感需求。当有人问你是否没事的时候，你可能会说没事，尽管这可能是谎言。

一些有月亮和冥王星的四分相的人有过度表达情感或倾吐所有情感的倾向，然后后来感到内疚或尴尬。他们可能会试图完全回避他们所说的人！这里存在不平衡，情绪往往是斜向表达的。

有了月亮和冥王星的四分相，你可能会觉得情感满足就在指尖，却总是觉得只要达到下一个里程碑，就一直是失望。

最终，月亮和冥王星的四分相创造了强烈的负罪感。这就是为什么你从来不告诉别人关于你的情感；你觉得这样做是累赘的。你也对展现情感感到尴尬。

你可能会为了维持你的外表或者因为你不想让别人担心而忽视问题。然而，当你这样做太久时，这会使你很难治愈你的伤口。

有时，你甚至会承担其他人的问题，除了你自己的问题。最终，你会感到情感上过度负担，尽管你会试图隐藏这些感受。

月亮和凯龙相位的第一步是拥有你的感受。找到一种方式，当你感觉它时，告诉那些亲近你的人你真正的感受。起初，你的话可能会显得尴尬或错误，但这需要练习。

治愈月亮和凯龙相位的唯一方法是最终敞开心扉，减轻自己的内疚感。这一次，关心自己，而不是为了别人。记住，你的感受也很重要。

治愈月亮和凯龙相位的工作是深层和潜意识的。这只是需要时间。

最终，月亮和凯龙相位可能使人对人类情感有如此深刻的认识！他们经历了如此多的情感痛苦，当他们克服伤口时，他们可以变得非常理解和富有同情心。

## 水星合凯龙

如果你有水星合凯龙相位，那么在你的童年某个时刻你被压制了。你可能曾经想和别人分享你的想法时遭到拒绝，或者有人告诉你你的话是错误或坏的，或者只是没有要紧。

在水星合凯龙所在的宫位和星座中你特别被压抑。

这会以几种不同的方式表现出来。

你可能总是努力追求完美主义。你可能永远不会毫不犹豫地说话，而是确信你所说的都是完美无缺的，并且会反复检查你的所有工作。

或者，你可能会避开一切逻辑和与沟通相关的事物。有时，与水星合凯龙相位的人会用手工作，避免社交等，以避免重新触发伤口。

水星合凯龙还可能指示言语或行动上的障碍。可能是社交焦虑或对说错话感到普遍焦虑。

这也可能意味着你的伤口是由你的兄弟姐妹或同龄人引起的，无论是在这辈子还是在前世。你可能感到无形，没有人理解你，或者你可能被欺负和侮辱。

治愈水星合凯龙相位的路径涉及学会自由言谈，毫无恐惧地表达自己。

目标不是在所有沟通中都绝对完美，而是接受任何不完美都是你自己的一部分，是好的，是正确的。

有水星合凯龙相位，有机会通过言语和逻辑思维来治愈。拥有自己的真实身份并建立自己的自尊心非常重要。

一旦你用一种适合你的方式使用了言语，你将会发现言语的治愈力量。

## 金星-凯龙相位：

金星-凯龙相位都与通过人际关系受伤有关。它展示了你在关系或伙伴关系中触发伤口的潜力。这些方面也可以表明你通过专注于表面事物而不是核心问题来“逃避”伤口的程度。

### 金星合相凯龙：

有了金星合相凯龙在出生图中，你在爱情方面的自尊心很低，因为你的伤口。你觉得自己不配得到爱，甚至可能会质疑自己是否受欢迎。

你可能会时刻担心被抛弃和被拒绝。你也可能选择让你感到被拒绝的伴侣，从而创造了自我实现的预言。

与金星合相凯龙可能会让你很难设立界限。你可能会觉得从其他人那里获得认可的唯一途径是放弃自己的欲望。

金星合相凯龙有时可能意味着在与一切女性有关的事情上，你都很敏感和受伤。通常，你的外表让你感到痛苦。

你可能会试图通过获得身体美丽或沉迷于自己的外表来“克服”你的伤口。这只会暂时隐藏伤口。

或者，你的外貌造成了你的痛苦并触发了伤口。

金星合相凯龙是出生图中的一种艰难相位。它可能会让浪漫关系和爱情变得非常痛苦，但它不仅仅限于伴侣关系，还会在你的个性和女性气质上造成伤害。

与任何凯龙位置一样，金星合相凯龙的治愈路径涉及接受你的内在孩童或阴影自我，而不是改变你的外在外貌或个性。

永远无法永远隐藏自己的阴影自我。即使更加痛苦，最好的治愈方式是通过而不是绕过。

### 金星三分凯龙：

有了金星三分凯龙，你会被吸引到人际关系，但同时也会害怕它们。你本能地/无意识地知道治愈是通过人际关系完成的，但你也感觉到这将是痛苦的。

这个位置意味着人际关系对治愈你的凯龙伤口至关重要。爱和伙伴关系是最终改变你的伤口的容器。

但是，要小心金星三分凯龙，不要依赖别人来“修复”你。寻求别人的治愈并忽视你内在的那部分是很容易的。

金星三分凯龙意味着你应该接纳你的人际关系来达到治愈的目的，但请记住真正的治愈来自内心。你的人际关系只是让你达到那个目标的手段。

一旦你进入一段关系，你必须自己努力。金星三分凯龙仅仅意味着你的关系将让你处于帮助你治愈的情境中，而不是你的伴侣会神奇地治愈你。

### 金星六分凯龙：

金星与凯龙的六分相意味着你有机会通过人际关系来治愈你的凯龙伤口。然而，你必须积极寻找治愈自己并付诸行动的方式。

要小心不要陷入肤浅的爱情局面中。金星与凯龙的六分相意味着你很容易把注意力集中在事物的“外表”上，而忽视内心的伤痛。

你还应避免那些只是维持和平的关系。金星与凯龙的六分相表明，你正在忽视内心的伤口。

所有这些金星与凯龙的六分相排列意味着，在一段关系中，你将面临更多触发你凯龙伤口的情况，从而能够着手解决它。然而，你必须真正在这些情况发生时内心进行工作，而不仅仅等待它们过去。

金星与凯龙的六分相可能仍然有些痛苦，但如果你努力克服并在每一个转折点进行内心工作，你将更快地走出困境。

### 金星对冲凯龙：

由于金星对冲凯龙，你的伤口很可能会在浪漫关系或亲密友谊中显露出来。然而，你也尽可能地寻求亲密关系。

你依赖他人对你的爱。当有人不赞同你或不表现出对你的感情时，你可能会感到极度失望。

你没有意识到的是，由于金星对冲凯龙，真正的问题在于你*自己*缺乏自爱。你依赖他人来填补内心的空虚和让自己感觉更好，但这永远不会真正奏效。

当有人不赞同你时，你很容易专注于如何修补情况。然而，如果你内心深处不认同他们，你也不会感到如此糟糕。

自爱是金星对冲凯龙的一个重要课题。治愈你的凯龙伤口的唯一方式是停止专注于他人，转而关注内心。

你可能也认为，如果事情“看起来不错”，伤口就会愈合。金星对冲凯龙意味着你可能过于关注形象或肤浅的友谊或关系。这只会让你离治愈凯龙伤口*更*远。相反，要向内心的阴影自我探索。

### 金星与凯龙的对冲：

金星与凯龙的相位可能表明前世或童年曾经有过身体、情感或性虐待。有了这个相位，你在爱情中受过伤。这既可以指涉到纯粹的友情，也可以是恋爱关系。

现在，你可能有自尊低下的问题，真正爱自己也很困难。你可能对他人很慷慨，但并不总是善待自己。

金星与凯龙的相位可能意味着你将爱给予那些不一定值得的人（那些伤害你的人），而忽视那些*应该*得到你爱的人。

这个金星与凯龙相位存在潜力，让你对最亲近的人表现得相当不好。你总是在追求某些东西，但当有人给予你爱（却对你的伤口毫无帮助时），你就停止注意了。

对于你来说，大多数关系都是痛苦的，因为金星与凯龙相位。你只是无法把握到自己真正追寻的是什么。

要小心陷入与情感虐待伴侣的关系中。有时，你会下意识地一次又一次地重新触发伤口，就像在重复你的创伤。

或者，你可能实际上在关系中变得虐待，以便获得一种控制感。然而，你实际上是在寻找一种爱的感觉，而不是控制或权力。

最终，金星与凯龙的方位决定，只有通过内心的反思才能解决伤口。如果你发现自己接受他人的负面对待或者对周围的人表现得不好，这就是一个需要内省的信号。这是一项痛苦的工作，但是可以做到，然后你将会体验到更积极、更有滋养的关系。

## 火星与凯龙合相

有火星与凯龙合相，你的伤口是由侵略行为造成的。你学会了侵略是不好的和痛苦的。

现在，火星与凯龙合相可能表现为你在主动表达自己、在努力中自尊心低、以及动力不足方面的挣扎。你可能会隐藏你的侵略性，只展示友好、外交的倾向。你觉得生气是不被允许的。

或者，你可能通过错误的过度侵略和冲动来过度补偿。

火星与凯龙合相可以象征着与男性的痛苦关系或侵略性的性创伤，尽管这并非总是如此。

当伤口触发你时，你可能非常擅长*隐藏*自己，但总会有一种不安的情绪潜流。你内心可能也存在着一种无意识的紧迫感。

当你以正确的方式引导你的能量时，你可以变得非常强大。通常，那些有火星与凯龙合相的人由于这种阻塞而*需要*引导内心积聚的多余能量。

有许多方式来引导能量。一些人利用艺术、音乐、科学、写作、体能等。这在很大程度上取决于你星盘中的其他方面以及火星与凯龙合相所处的星座和宫位。

## 木星与凯龙合相

木星与凯龙合相可以是一个伟大的治疗师或教师的标志，如果它被正确使用的话。对于木星与凯龙合相的个体来说，生命的冒险只是治愈之旅。

同时，木星与凯龙合相可能是一个困难的位置。木星放大它接触到的一切，所以凯龙的伤口可能感觉渗透到你生活的每个方面。

木星与凯龙合相通常意味着这一伤口是由于关于公平、正义、平等、道德、伦理、灵性或金钱的创伤引起的。

这经常会推动个人在某种程度上参与“宏观”事务。有木星与凯龙合相，你可能会强烈感觉到人类“朝某个地方前进”，特别是看你的凯龙位于哪个宫和星座。

## 土星与凯龙合相

如果你有土星与凯龙合相，你在童年时期可能被一个父母拒绝过。这经常意味着父亲，但根据你的个人星盘，也可能是任何权威人物。

或者，您可能会由于童年经历而对权威人物感到恐惧。有时，您会被拒绝（在您内心产生负面的自我价值感觉）*并且*害怕权威。

这种表现方式可能会有许多不同的方式。土星合凯龙方面的很多因素取决于星座和宫位，因此请确保您研究这两者并考虑这些意义。

有了土星合凯龙的伤口，您可能仅在社会眼中取得成就时才会感到有价值。在您父亲形象眼中，您从未被认为是有价值的，所以现在您试图从社会中获得认可。您在对伤口进行过度补偿。

这可能是一种推拉。您总是试图符合您认为您的父亲形象对您的期望，但同时又在反抗。

或者，您可能会对控制产生问题。您可能试图完全控制自己，但发现当伤口被触发时无法控制自己的情绪反应，或者您可能会专注于控制别人。同样，这种表现将取决于宫位和星座。

土星合凯龙摆放最好的特质之一是，这些人能够轻松地从自己的错误中学到东西。如果星盘得到了良好的相位，且被设定为成功，他们在生活中可能会相当成功。

处理土星合凯龙方面的问题是要学会*爱*您的伤口，因为它们为您服务。尽管这些伤口让人感到糟糕和可怕，这个方面（以及您普遍的凯龙）迫使您进入内心并学会接受自己。

为了疗愈，您需要给予您内在的小孩或阴影自我那份您的父亲形象没有给予的认可和赞同。

土星合凯龙通常会引导到一条疗愈之路。无论您实际上从事什么工作，这个方面通常意味着上辈子对您的意识进化做了相当多的工作，尤其是如果土星合凯龙方面在水象星座中。

## 天王星合凯龙

有天王星合凯龙，您的伤口会让您在社会中感到与众不同或异类。您可能会觉得自己不适合。

天王星合凯龙也意味着，当您感到与众不同时伤口就会被触发。您可以查看天王星合凯龙所在的宫位和星座，以确定这种表现方式的确切位置和方式。

要治愈天王星合凯龙，您将需要接受和承认自己独特的本质。了解您为何与众不同以及您被送到地球来完成什么任务也会有所帮助。

## 海王星合凯龙

海王星合凯龙可能意味着伤口与酒精或药物成瘾、精神疾病或缺乏精神信仰有关的创伤。

您需要查看海王星与凯龙所在的宫位和星座，以确定这一伤口的表现形式。

Neptune 与 Chiron 合相的大多数情况下，疗愈的路径是学会信任宇宙和神圣。

## Pluto 与 Chiron 合相

由于 Pluto 与 Chiron 合相，你可能非常关注你*认为*具有力量的事物。这通常是因为你的伤口是由某人对你具有权力而造成的。

因此，由于这个冥王星与凯龙合相的伤口，你认为你需要要么获得社会的权力，要么完全放弃它。你有权力和控制问题，而且不知道如何管理它们。

治愈 Pluto 与 Chiron 合相的关键是深入探索是什么真正造成了这个伤口，而不是试图用外部权力掩盖它。

***相关：**[出生图中的金星-冥王星相位](https://teaandrosemary.com/venus-pluto-aspects-natal/)*

## 凯龙与 Vesta 合相

在生活中，Vesta 可以指代许多不同的事物，因此 Chiron 与 Vesta 合相是一个难以解释的复杂方面。我将尽力阐述每种解释；您需要查看合相、宫位、星座和其他方面，以确定哪种解释更合适。

有时，Chiron 与 Vesta 合相会表现为个体感觉自己在某个领域必须始终完美。没有灵活性。例如，如果 Chiron 与 Vesta 合相在第九宫，个体可能对辍学或显得不聪明有深深的恐惧。

或者，它可能表现为性别不平衡。例如，一个在只有女性的家庭中长大，男性被排斥的女孩可能会感到这种性别不平衡加剧了伤口，并抑制了她们*自己*的男性一面。

在那些不得不离开家人或家庭的人的出生图中，Chiron 与 Vesta 合相很常见。它显示在那些失去了父母、上寄宿学校、在孤儿院长大或以某种方式被流放或孤立的人身上。当然，并不总是这样（正如我所说，Chiron 与 Vesta 合相有*许多*不同的含义和解释）。

它也可能出现在生长在凄凉家庭中的人的出生图中。Vesta 表示宗教或修道院，所以它通常意味着这个人在家中某种方式上受到了压制。

一般来说，Vesta 指的是灵性、宗教、性别以及虔诚。所有这些在平衡时可能是健康的，但一旦失衡就很容易变得有害。

寻找你的 Chiron 与 Vesta 合相所在的星座和宫位，看看你在哪些方面失衡，以及任何失衡可能如何掩盖 Chiron 的伤口。

## Chiron 与 Pallas 合相

你的治愈和启蒙之路可能非常智力化和创造性，并且可能包括政治参与。你可能使用艺术疗法来唤醒自我意识。你的智慧自然而然地倾向于整体和自然方法，并且你以极大的洞察力在言语和艺术上表达你的理解。你的旅程是关于维护正义和在你的社会环境中推广艺术，以及寻找你个人的愈合和转变的钥匙。

## **凯龙与朱诺相合**

有了凯龙与朱诺相合，你对婚姻和长期伙伴关系的伤口很可能是由前世的创伤造成的。

你可能还会因为父母的婚姻或你在童年时期目睹的其他婚姻而受到创伤，尽管这并不总是如此。你可能只是在前世的婚姻或伙伴关系中受到伤害。

这种创伤给你在当今的婚姻或关系中带来了很多痛苦。婚姻激发了你所有的伤口；这既有帮助又有困难。

要治愈伤口，你需要能够看到它。凯龙与朱诺相合通过婚姻照亮了伤口，使你能够在婚姻或伙伴关系中认识到它，然后解决朱诺伤口。

有时，凯龙与朱诺相合的人会害怕承诺或害怕被承诺。

要治愈，你需要重新塑造和重新定义你对婚姻或伙伴关系的理解。

凯龙与朱诺相合的星座可以让你洞察*如何*重新定义你对婚姻的理解。

## **凯龙与谷神星相合**

如果你有凯龙与谷神星相合的方面，你的伤口来自于你童年时期接受的照顾。要么你没有得到足够的关爱，要么你得到的关爱方式不适合你。

这种缺乏真正的照顾导致了凯龙与谷神星的伤口。现在，你可能不知道如何适当地照顾自己和他人。

围绕照顾和母性的想法存在着很多痛苦。你不能自我照顾而不触发伤口的痛苦。

实际上，这是凯龙相合中的一个**较好**的组合。凯龙与谷神星相合，你有机会通过学会*适当有效地*照顾自己来治愈伤口。

你需要弄清楚哪种照顾对你来说感觉良好。你的谷神星**星座**和宫位会给你一些关于你如何自然接受关爱的线索。

## **凯龙与北交点相合**

如果你有凯龙与北交点相合，处理凯龙在这一生中比其他任何方面都更为重要。

在过去的生命中，你可能被教导要避免直面你的伤口，但在这一生中，治愈凯龙伤口的唯一途径是正视它。

凯龙与北交点相合是一个直接行动的方面。

凯龙与北交点相合，要学会北交点的课程将非常困难，除非**先**治愈凯龙。

## Chiron与南交点

Chiron的伤口通常随我们从前世而来，但这在与南交点相位的Chiron方面尤其如此。我发现，在这个方面，Chironic的伤口不仅来自前世，而且在童年时被*重现*，所以你可能感觉自己一次又一次受伤。

你可能在进入这个化身时带着对你Chironic伤口的强烈记忆，这些记忆在童年时期只是被放大。你甚至可能被同样的父母灵魂再次伤害。

现在，你可能依赖其他人来为你减轻伤痛，或者你寻找出口试图减轻它，但你从未真正*内视*你内心的*什么*伤害了你。

对于与南交点相位的Chiron人来说，解锁Chiron造成的创伤的答案在内心。没有人能帮助你治愈这个伤口。

在这个生命中，父母或权威人士要么不能要么不愿给予你帮助以帮助你的Chiron疗愈。你需要自己疗愈。

可能会依赖其他人来减轻伤口或寻找其他方法来减轻它，但从未真正看到它

解锁导致Chiron创伤的创伤的答案只存在于你内心；没有人能帮忙。你不能依赖父母或权威人士，而必须自己找到疗愈之路。从简单地内视开始。

## Chiron与上升点相位

Chiron与上升点共同出现是一个特别艰难的位置。有了这个方面，你在生活中遇到了一些早期的创伤，甚至可能是在出生时的创伤。我发现这些人通常在灵魂层面上不想出生。

通常，这种创伤是无意识的，因为它发生在灵魂层面。这发生在你生命的*非常*早期。

随着你的成长，你会模糊地感觉自己没有存在的权利。你觉得自己是社会的局外人，无论这是与家人、朋友还是整个社会有关。

Chiron与上升点相位让你很难创造一个可以展示给世界的身份。在别人面前，你可能感觉自己是“无人”，没有外在的个性。

在与其他人，尤其是陌生人在一起时，你可能感到不安全，你会要么退缩要么表现出来来应对这种痛苦。你可能试图逃避世界以摆脱伤口，但它会跟随着你。

你害怕做或说错事。你也可能有身体上的伤口，或者感觉在某种严格的物理方面缺乏。

如果不是这种情况，你可能会极端改变自己的外表来对抗Chironic的创伤，但这最终并不能治愈它。

几乎所有Chiron与上升点共同出现的人都非常在意自己的外貌。

如果你的Chiron与上升点相位，你可能不喜欢自己的外表。或者，外貌是创伤的*来源*。

最终，随着Chiron与上升点相位共同出现，伤口是第一个面具。随着时间的推移，你会相信这个伤口*就是*你，而不是发生在你身上的事情。

当你能够将伤口与自己分开并看到你的创伤只是发生在你身上的事情，而不是你作为一个人的一部分时，愈合就会发生。

## Chiron与Descendant合相

如果Chiron与Descendant合相，你可能会被“受伤的鸟”所吸引。

你的伤口通过人际关系得到了凸显，但这是因为你的Chironic伤口会在他人身上得到反映。这将迫使你处理这个伤口。

## Chiron与Midheaven

如果你的Chiron与Midheaven合相，你治愈Chiron的旅程将在他人的眼前展现出来，无论你是想要这样还是不想要。

当涉及到你的公众形象时，你可能有一点矛盾。你想让别人了解你的故事和你的痛苦，并理解你，但同时又害怕成为焦点。

如果Chiron与Midheaven合相，你在看清并对待伤口之前，将无法找出对灵魂最好的职业是什么。

## Chiron与IC

Chiron与IC的合相通常意味着你在童年时经历了巨大的痛苦。你的伤口与你的父母、祖父母、过去、你的遗传、基因等有关。

如果你的Chiron与IC合相，你可能会试图通过“停留”在第十宫事业和公众形象的生活中逃避这个创伤。你会把所有的注意力都放在你现在做的事情和你现在的自己上。

不幸的是，你的Chironic伤口总是会渗透出来，所以即使你不想，它也会成为你公共生活的一部分。

这种Chiron与IC合相可能会导致最深的伤口在公共场所被难堪地揭露或者带来大量的戏剧性场面。

或者，如果你真的能够将Chiron与IC合相和你的公共生活分开（这在这个方面是罕见且相当困难的），那么你的职业生涯和内心伤口之间将会产生紧张和冲突。

你可能觉得你的职业始终以某种方式激怒你的伤口，这是因为你必须被迫看到它以便进行治疗。

## Chiron与Lilith

如果Chiron与Lilith合相，你的伤口可能是由一种感觉上禁忌和可耻的创伤造成的。它可能与性欲、女权主义、种族主义、恐同症或你觉得是“错误”的任何事情相关。

与任何其他方面相比，Chiron与Lilith的合相更需要你讲述痛苦和可耻的故事。治愈的道路，如同往常一样，是在你内心中。

许多与Chiron与Lilith合相的人会尝试在*外面*修复世界，以防止类似的创伤再次发生，但需要治愈和关怀的地方其实是*内心*。

有时，Chiron与Lilith合相可能会表现为极端的愤怒。其他时候，它表现为羞耻或极度尴尬。要治愈这一方面，你需要找出*创伤是什么*，重新定义你对发生的事情的信念。
