<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:16:07

-->

# A Incubus or Succubus Invite 2\. - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/erotic_spells/27286/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/erotic_spells/27286/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# A Incubus or Succubus Invite 2.

评分为5/5星

邀请Incubus和Succubus（第2部分），分步指南。

**你将需要以下物品执行此咒语：**

+   蜡烛

+   香

+   油

+   所有上述项目都是必需的（在咒语说明中有更多信息）

## 'A Incubus or Succubus Invite 2.'的施法指南

**对于** **Incubus：**

+   **蜡烛：**使用白色蜡烛或黑色蜡烛（强烈推荐）或红色蜡烛。

+   注意：蜡烛应该是无香蜡烛。

+   **香：**使用麝香香味的香或其他任何香。

+   **油：**芥末油（强烈推荐），或其他油但不带香味。

**对于** **Succubus：**

+   **蜡烛：**使用红色蜡烛（强烈推荐）或粉红色蜡烛。

+   注意：理想情况下使用有香味的蜡烛，但不是必需的。

+   **香：**使用薰衣草（强烈推荐）或任何其他基于花的香味，如玫瑰。

+   **油：**推荐使用基于花的香气油，但不推荐芥末。

*****蜡烛，香和油应增强性能*****

**房间：**确保房间温暖，因为你需要脱掉所有衣物，包括内衣，房间应该有一张床或一个可以躺下的地方，最好在一个可以锁门的房间内以保隐私。

将你的蜡烛和香放好，油放在附近，坐下开始冥想并通过冥想收集能量来增强你的能量。

一旦完成以上步骤，请开始思考性来增强你的内在能量。

你的身体现在充满了性能量？一旦你相信你充满了性能量，放松并清空你的头脑，现在耳语“O Lilith的孩子听我呼唤”重复9次，然后站起来，慢慢地涂抹油在你的身体上，反复耳语“O [Lilith的儿子或女儿]（注意 - Incubus是男性，Succubus是女性，所以对Incubus耳语儿子，对Succubus耳语女儿）听我呼唤”，直到你完全覆盖了油，这个过程应该慢慢来进行。

当你的身体被油覆盖后，如果需要，进行冥想；如果不需要，关闭灯光（如果需要看见，使用手机上的灯光）。坐在蜡烛旁边，说“O [Lilith的儿子或女儿]，我点亮这支蜡烛给你”，然后点燃蜡烛。现在说“O [Lilith的儿子或女儿]，我为你燃烧这香”现在开始燃烧。

你坐着闭着眼睛。现在耳语

> "O Incubus，Lilith的儿子，我希望把你召唤到我的生活中"
> 
> **或者**
> 
> "O Succubus，Lilith的女儿，我希望把你召唤到我的生活中" 耳语66次

现在耳语

> "我希望你今晚在我的梦里来访" 耳语21次

如果确定安全，熄灭香或让它继续燃烧，蜡烛也是如此。

躺在床上，使自己舒适。

开始想象性行为来激发你的欲望**不要释放你的欲望**，并且这样做持续 30 分钟，但不一定非得是准确的 30 分钟。在你的脑海中说

> “我希望你[魅魔或女妖]今晚在我的梦中为我带来性快乐”，重复直到你入睡。

魅魔或女妖可能会或可能不会拜访你，但他们会听到你。他们可能会拜访你，但你可能没有意识到或者忘记重复这个动作几天，当他们拜访你时，尝试获取他们的名字，因为名字对咒语的第三部分是有用的。

**祝福如意。 **

**关于作者**

[**KingFlex**](/profile.html?profile=608902)

KingFlex 自 2021 年 3 月 16 日以来已经是该网站的会员 3 年了。

### 评论

评论对

[会员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

加入并成为最大的在线异教/新时代社区的一部分。

获得名字很重要，还有获得其他信息也很有用，比如喜爱的熏香、蜡烛颜色、食物、花朵和香料。

将它们与你结合在一起是有用的。

我不知道为什么有人要和恶魔或精灵合作，当你可以通过自己的能量工作独自完成时，但这是我的个人意见...我用性能量工作，将它们大量聚集并按你所需的方式重新利用。至少当你这样做时，你应该与它们结合在一起，而不是为了好玩。如果你做这样的事情，最好知道你在做什么和为什么在做它，因为它们会吸取你的低能量。我自己对这样的实体进行了严密的防护，我不会和它们分享一块蛋糕。

Elendarkside，你说得有道理（为什么要和恶魔合作），用性能量工作也是另一种好方法。我个人认为，对于那些在能量工作方面没有太多经验的人来说，邀请魅魔和女妖是很容易的，而且它们往往会在你的梦中开始拜访你，并给你湿梦。

RoffyTiger、Elendarkside 很可能只会与人分享，而不是与精灵等等分享。

这真的有效吗，哈哈，看起来假啊。

根据你的资料，你似乎在魔法方面没有太多经验，对于在这里发布的咒语有自己的看法是可以的，然而，在没有魔法知识的情况下声称它看起来是假的似乎是不对的。

* * *

* * *

这个内容是否没有得到适当的许可就被使用了？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2ferotic%5fspells%2f27286%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页上的所有信息均由所列的小组或个人提供，并且本页的内容不由网站的管理员调解。在遵循本页上的任何指示时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页的内容是故意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
