<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:55:24

-->

# 一个人鱼咒语（仅限女孩）- 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/mermaid_spells/15783/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/mermaid_spells/15783/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 一个人鱼咒语（仅限女孩）

评为5/5星

这是我的第一个咒语，我不知道它是否有效。随时给我发消息，关于副作用等等。你将会得到元素力量，你将得到一种美丽的歌声，你将得到一种愉悦的气味

## 施展“一个人鱼咒语（仅限女孩）”的指导

**你将需要以下物品来施展此咒语：**

+   你最喜欢的项链

+   香水或身体喷雾（代表香味）

+   一个蓝色蜡烛（代表水的力量）、一个红色蜡烛（代表火的力量）、一个白色蜡烛（代表风的力量）和一个绿色蜡烛（代表土的力量）

+   背景中播放的海洋声音（代表声音）

+   强烈的信念

**你将需要以下物品来施展此咒语：**

+   你最喜欢的项链

+   香水或身体喷雾（代表香味）

+   一个蓝色蜡烛（代表水的力量）、一个红色蜡烛（代表火的力量）、一个白色蜡烛（代表风的力量）和一个绿色蜡烛（代表土的力量）

+   背景中播放的海洋声音（代表声音）

+   强烈的信念

拿起蓝色蜡烛，放在你面前，拿起红色蜡烛，放在你右侧，拿起白色蜡烛，放在你后面，拿起绿色蜡烛，放在你左侧。接下来，点燃蜡烛。拿起香水或身体喷雾，随便喷在你身上，不管喷在哪里，也不管喷多少。戴上项链。确保背景中有海洋声音播放。念这段咒语五次：大海女神啊，请听我祈求！赐予我一条人鱼尾巴！让所有男孩都为我倾心！赐予我水、火、风和土的控制能力！让我闻起来像我一直想要的香水！哦，大海女神，请你听到我的祈求？念完咒语后，按顺序吹灭蜡烛（先吹灭蓝色，再吹灭红色，再吹灭白色，最后吹灭绿色）。当天余下的时间不要接触水。那天早上，你应该会拥有你的人鱼尾巴。愉快的游泳！

**关于作者**

[**_mist_cloud_**](/profile.html?profile=263919)

_mist_cloud_ 自2013年9月14日以来已经是本站会员长达11年

### 评论

评论是公开的

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

你不能变成一只人鱼。

你可能不相信人鱼，但有些人确实相信。

我从未说过我不相信人鱼，我只是陈述了魔法的事实；你不能在物理上改变形态。无论信仰多少都改变不了事实。

Tadashi 是正确的，魔法不能违背物理法则。

好吧，也许你的妈妈会在你的生日买给你一个美人鱼尾巴，但那并不意味着你是一条美人鱼，你将永远是一个人类，快乐地游泳。

你需要信念才能使咒语生效

您还需要咒语在物理上是可能的。 无论一个人多么相信，你都不能成为一条美人鱼。（忽略事实，有很多路径和个人使用除信念以外的东西使他们的咒语有效。）

我没有蜡烛

你可以替代蜡烛。 咒语的概要声称每根蜡烛代表一个元素，因此你可以用另一种代表物品来替换它。 它可以是有颜色的物体，如珠子或布料 [黄=空气 红=火 蓝=水 绿=土] 或者你可以使用其他代表物品 [羽毛=空气 辣食品=火 水=水 盐=土]

对于这是一个假的咒语，你不需要蜡烛。 你不能真正成为一个美人鱼。

* * *

* * *

这个内容是未经适当许可使用的吗？

请通过我们的 [联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ffantasy%5fspells%2fmermaid%5fspells%2f15783%2fpage%2ehtml) 页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所命名的集体或个人提供，该页面的内容不受网站管理员的调解。 遵循本页面上任何指示时请使用常识。 不要吞下任何看起来不安全的东西。 如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
