<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:55:32

-->

# 一种简单的占卜 pendulum - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/enchanting_spells/15846/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/enchanting_spells/15846/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 一种简单的占卜 pendulum

这种占卜形式是我最常练习的。

## "一种简单的占卜 pendulum" 的施法说明

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

+   一个重但足够轻，不会弄断绳子或线的物品

+   水晶

+   陶土制成

+   戒指

+   一根绳子

+   一根线

+   首饰编织绳

+   轻便的链条

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

+   一个重但足够轻，不会弄断绳子或线的物品

+   水晶

+   陶土制成

+   戒指

+   一根绳子

+   一根线

+   首饰编织绳

+   轻便的链条

现在拿出你选择的或制作的物品...并将其与绳子连接在一起，绳子必须从顶部笔直悬挂，不要横着绑紧结，以防它滑动。现在找到它的是与不是的位置。你也可以将其握在手中并充能，或放在窗台上接受阳光或月光的照射。将其放入盐中清洁，但有些东西不能放入盐水中，所以如果是这种情况，只需放入盐或土壤中。我建议你用元素来施加咒语，例如通过香炉的烟雾来充气，浸入水中来用井水，浸入土壤或沙子中来用地球，或放在叶子上...就像制作符文时一样。如果你有一个不应该放入水中的物品，那么取一点水擦干或用蒸汽加热。我希望这对你有帮助，祝你享受 pendulum。

现在使用 pendulum 的方法是在制作好后，将其正确地握住，将绳子放在食指和拇指之间，然后放松手向下，或者查看一张使用方法的图片（我在我的相册中有一张，我的相册是公开的）。然后，思考你脑海中的问题或大声说出来，但在提问之前先问“你的是的姿势是什么”，我个人的 pendulum 顺时针或逆时针旋转表示是的，前后或左右摆动表示不是，然后你必须问“你的不是的姿势是什么”。对于初学者，不要担心暂时的姿势。现在在问问题后，问“这是准确的吗”，并给它一点时间来移动到是或不是。有时我会从“我的眼睛是棕色的吗”开始，这个是的，然后是“我的眼睛是绿色的吗”，这是不是。现在如果你的 pendulum 不动，轻轻推它一下，它仍然会正确地回答你不知道答案的问题。

**作者介绍**

**Vulpix**

Vulpix 已成为该网站的成员已有 11 年，自 2013 年 9 月 17 日起

### 评论

评论开放

[会员](/login.html)

.

[今天加入](/login.html)

并成为最大的新异教/新纪元社区的一部分。

本文没有评论

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fenchanting%5fspells%2f15846%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权侵权行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所述的团体或个人提供，页面内容不受网站管理员的调解。请在遵循此页面上的任何指示时保持常识。请勿摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
