<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 19:10:20

-->

# 一个简单而强大的愿望施法咒语（小心你所祈愿的） - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/job_spells/24449/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/job_spells/24449/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 一个简单而强大的愿望施法咒语（小心你所祈愿的）

[咒语](/spells/page.html)

►

[生活](/spells/life_spells/page.html)

►

[工作](/spells/life_spells/job_spells/page.html)

►

**一个简单而强大的愿望施法咒语（小心你所祈愿的）**

我相信每个人都听过被称为''如果你的心在你的梦里，那就没有任何请求是太极端的''的短语和韵文。所以你可以用这个咒语许愿，无论你内心真正想要许愿什么，也就是说，你真正想要的东西。所以你可以许愿任何东西，但你必须相信并对咒语的过程有信心。所以不要许愿那些你知道永远不会实现的东西（我相信你知道我是什么意思）（咒语添加于：2017年3月24日晚上10:17）

## 为“一个简单而强大的愿望施法咒语（小心你所祈愿的）”的施法说明

**你将需要以下物品执行此咒语：**

+   任何你认为能帮助你专注于你的愿望或者能帮助你将你的能量指向你的愿望的东西。如果你希望得到爱，那么举例来说，拿着一块玫瑰石英晶体。但咒语中的成分只是帮助你专注或者帮助你将适当的能量指向你的咒语。

**你将需要以下物品执行此咒语：**

+   任何你认为能帮助你专注于你的愿望或者能帮助你将你的能量指向你的愿望的东西。如果你希望得到爱，那么举例来说，拿着一块玫瑰石英晶体。但咒语中的成分只是帮助你专注或者帮助你将适当的能量指向你的咒语。

唱诵以提升力量''风，地，火，水，我呼唤你，使这个咒语变得神奇，就这样成为吧''

现在想想你的愿望，简短而简单，言简意赅；你越是详细、具体，当愿望从精神层面显现到物质层面时，愿望就会变得越好。

唱诵三至十次

''太阳，月亮和星星之上，以积极的意图和爱的能量，像夏日乐园一样，我的愿望将闪耀，让我的意愿成为现实，这个愿望就是我的，就像我所愿，就这样成为吧''

现在通过说出''为了所有人的利益，不造成伤害，这个咒语被束缚，不可解除，按照三倍的力量，正如我所愿，就这样成为吧''

感谢神圣和更高的力量，以及辅助你的咒语的元素！别忘了说再见！

**关于作者**

**Earth的魔女**

Earth的魔女自2017年1月31日以来已经是该站点的成员了，已经有7年了

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并且成为最大的异教徒/新时代社区的一部分。

为什么对我从没起作用过 :/ 确实尝试过很多次了

你在许愿什么？这个咒语可能存在缺陷，你可能在许愿一些不可能的东西，或者你可能不在接受东西的正确位置上[比如你想要个恋人但是不够爱自己]，也可能是咒语需要更久的时间来起作用。如果你想成为建筑师但是连大学都还没读，这对你来说是一条更长的道路，不想你只是希望薪水加薪而已。如果这是一个更长远的目标，咒语的作用就是给予你更多实现目标的机会。最后，我建议做一个愿景板，并利用一些吸引力法则来帮助实现你的愿望[再次强调，前提是这是合理的。任何违背自然的东西都不会发生] 祝好运

如果我许愿一部新手机会起作用吗？

是的，但不要指望它会在你面前出现。你可能会得到一个二手 iPhone [对你来说是新的]，或者作为节日礼物得到一个，赢得一个比赛，或者找到方法省钱买一个。

这没用。

请考虑，虽然宇宙回应所有的祈祷…有时回答是'不可能'.

就因为一个人没有得到他们想要的东西，并不一定意味着他们没有被听到，或者没有答案出现。

如果我许愿我和女朋友能够坐下来谈一谈会起作用吗？

我和邻居的马有很深的羁绊，我可以许愿拥有它吗？

这种行为对他人来说是有害的，因为那是他们的马。他们花钱买的。尽管你有点好意，但对你的邻居来说会有害。

你可以。关于''harm''这一点，只有某些宗教信仰''harm none''，因此这并不是一个普遍适用的法则。你可以施展一个愿望咒语，马就会被赠送或者以你能负担得起的价格卖给你。我建议在施展任何咒语之前先三思。想一想它可能会伤害到别人的方式，如果你能接受的话。施展工作咒语意味着从别人那里夺走机会。但是当你失业已久，或者在一个你厌恶的工作中，这也许是值得的。如果你不相信''harm to none''，也没关系，但至少明智点看看整体图景，以防意外情况出现，后悔你施展的咒语。

能许愿穿越时空吗？

你可能可以，尽管机会不大。你可能会发明一种时间旅行的方法，但更有可能的是你会精通前世回归[或者宇宙对幽默有点过分，你发现了老家的旧家庭影像]，如果你希望真正地穿越时间，它是行不通的。

Nekoshema... 是的。说实话，我和一些我合作过的神灵的幽默感有点重（当我向宙斯求风暴时，他竟然制造了一场沙尘暴…谢谢你，宙斯）。所以宇宙也不会对此感到完全震惊。

我期望对我兄弟的安全和平安。希望这能起作用

如果我希望有人约我出去，那么愿望何时会实现？

由于你需要考虑众多因素，几乎无法给一个咒语设定时间框架。如果有人已经喜欢你，愿望很快就会实现（比如在前几天内）；如果你住在偏远塔楼，只有护理人员是你唯一的联系对象，那么这个咒语可能需要更长的时间。

有哪些愿望类型是无法实现的，因为这是不可能的？

这是一个相当庞大的列表。简短的回答是任何不可能的事情，比如复活已灭绝的物种、漂浮在空中、传送、时间旅行。理论上，你可以许愿技术使这些事情变为可能，但实现的可能性非常低。许愿法术适合于可能发生的事情，但你无法找到具体的法术。

所以，我可以用这个法术得到我最想要的工作吗？我有资格，但我从未被录用过，甚至没有得到面试的机会。这是一份薪水很高的工作，但我不得不为了勉强支付账单而接受低薪工作，月底一无所有。这个愿望法术能否使我更有可能获得我申请的某个特定工作？

如果我们没有任何东西，比如玫瑰石英？如果我们记不住所有的话，能把它们写在纸上或从我们的设备上读出来吗？

如果你缺少工作所需的组件/符号，可能有替代品或代替品可以使用。这些物品是作为象征存在的。它们代表着你的情况和目标，或者你想要被提醒和内化的特定品质。如果你缺少某些你认为需要的东西，请研究它首先为什么会在那里。它有什么意义？它代表或象征着什么。然后，去寻找其他具有类似含义或代表的东西。谁知道，你甚至可能找到更好地体现你想要代表的东西。

关于处理咒语的话语，大多数情况下是朗读它们并不罕见。然而，对于一些人来说，这可能效率稍低。理想情况下，如果你还没有记住这些词语，那么继续阅读和背诵它们，直到能够倒背如流。把它看作是你为咒语付出的努力的一部分——你付出的越多，得到的回报就越多。只需一些练习和重复就能记住咒语。（还需要耐心）

* * *

* * *

这个内容是未经适当许可使用的吗？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2fjob%5fspells%2f24449%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所指定的聚会或个人提供，页面内容不受网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指示时，请理性行事。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容是故意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

/主页>
