<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:40:52

-->

# 一个旅行者的魅力/保护 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/6317/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/6317/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 一个旅行者的魅力/保护

一个与符文一起使用的快速简便的咒语。

**你将需要以下物品执行此咒语：**

+   符文。

+   你的声音。

+   可视化技巧。

+   集中注意力。

## “一个旅行者的魅力/保护”的施法说明

对于像我这样经常旅行，并且讨厌飞机颠簸的人来说，这是完美的工作方式。

这不是一个真正的咒语，你必须能够熟练地使用符文。

（这个“咒语”并不是从任何地方摘录的。我自己想出来的。

注意，它确实起作用，因为来往的航班是我坐过的最顺畅的两次航班之一，而且我从三岁开始就一直在旅行。）

所需的符文是肯纳兹和雷德霍。

肯纳兹被用来引导人们在旅途中找到光明并保护他们，

雷德霍据说给旅行者带来魅力。

符文相当容易振动。

尽管卡巴拉的起源是埃及的，但发音是德语发音。

他们的发音相当容易，因为德语与英语/美式英语相近。

每个字母都必须振动。

正如托特曾说过的：“起初是词”，意思是-力量在于言辞。

在专注于飞机的同时进入轻度恍惚状态，如果可能的话，或者如果你知道你正在飞行的飞机是什么样子的，就在你的脑海中形象化它。

那些不知道恍惚感是什么样的人，一切都变得安静，很多时候你会感到稍微冷。

你只意识到自己和你内心的沉默，将飞机的视觉保持在你的脑海中。

当这个步骤完成后，就在心中将飞机形象化为金色能量。

在飞机的每个角落和区域都涂上它。我建议使用金色，因为金色是最强大的颜色，它还能保护并给使用它的人带来好运。

父亲的光环是金色的。确认这种能量是为了保护你，并给你一个顺利的飞行，起飞和着陆。

也有助于用金色能量来形象化和净化自己。

然后拿住肯纳兹和雷德霍（如果你不舒服在拥挤的地方闭上眼睛，你可以保持着眼睛打开，只要你能让自己保持这种类似恍惚的状态）在你的脑海中振动它们，或者你可以喃喃自语。

人们可能不会在意或对你正在做的事情不感兴趣，所以无论哪种方式都无所谓。

我个人在脑海中振动它们，因为我当时独自一人，不想显得比我已经疯狂的更疯狂。

那些在你的头脑中振动的人，想象一下符文上的图像。例如肯纳兹，你会想象一个"

**关于作者**

**Coco.**

Coco. 自 2009 年 6 月 27 日以来已成为该网站的成员长达 15 年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一员。

本文暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fenergy%5fspells%2f6317%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由所列的魔法宗派或个人提供，页面内容不受网站管理员的调解。请在遵循本页任何指示时保持常识。请勿摄入任何看似不安全的物质。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
