<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:43:32

-->

# 一个非常强大的财富咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/money_spells/8175/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/money_spells/8175/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 一个非常强大的财富咒语

评分 5/5 星

如果你身无分文或非常缺钱，请尝试这个咒语。虽然你需要很多材料。

## 施放“A Very Powerful Money Spell”咒语指导

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   1 根绿色蜡烛（用于土地和财富）

+   1 根白蜡烛（用于净化和精神上的净化）

+   1 根红色蜡烛（用于火）

+   1 根蓝色蜡烛（用于水）

+   1 根金色蜡烛（或者黄色用于风）

+   你的一缕头发（或任何容易掉落的身体部位）

+   一个布袋

+   一个祭坛

+   信仰魔法

+   一种声音

+   一个良好的记忆（记住咒语，无需纸张或书籍）

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   1 根绿色蜡烛（用于土地和财富）

+   1 根白蜡烛（用于净化和精神上的净化）

+   1 根红色蜡烛（用于火）

+   1 根蓝色蜡烛（用于水）

+   1 根金色蜡烛（或者黄色用于风）

+   你的一缕头发（或任何容易掉落的身体部位）

+   一个布袋

+   一个祭坛

+   信仰魔法

+   一种声音

+   一个良好的记忆（记住咒语，无需纸张或书籍）

拿起蜡烛点燃它们并把它们放在祭坛上的一个圆圈里。把白色放在顶部，其他颜色放在任何地方。把你的头发（或其他东西）放在中间。把你的布袋也放在中间。一定要记住这个咒语，因为你必须集中注意力在蜡烛上，而不是在读咒语的书或纸上。

拿起你的头发（或其他东西）并凝视绿色蜡烛，说：

“用这根头发，

我会变得富有，因为这是公平的，

我召唤灵魂并想说，

我今天需要钱，哦，我今天需要它。

下一次你说它的时候，盯着白色蜡烛，然后是蓝色，然后是红色，然后是金色/黄色。

然后，完成后，把袋子拿出来，把头发放进去。然后通过说：

“我会变得富有，

我会变得健康，

用这根头发，

我会得到我的钱，

而且它将是公平的。

永远带着这根头发。祝福！

**关于作者**

**witchcraft81**

witchcraft81 自 2010 年 9 月 20 日以来已经是该网站的会员 14 年了

### 评论

评论已开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

这之后我的头发会发生什么？

如果你担心头发掉落、变绿或其他什么问题，这根头发是一个金钱护符【如果你担心它会丢失，我会把它放在一个小罐子、信封、塑料袋或其他容器里随身携带】如果你担心头发脱落或变绿，没有任何事情会发生在头发上。

这五支蜡烛是代表什么，我需要五天来完成这个咒语吗？

你在祭坛上的圆圈内同时点燃蜡烛。

蜡烛是在施法之前还是之后点燃的？

有人尝试过这个咒语吗？我知道它说会公平的。但是在过去，这些通常会出现“逆火”，例如一个人死了，你就会得到一个遗产，或者发生车祸，你就会得到赔偿。

那不是咒语逆火。有些咒语可以起到这种作用。如果你没有具体说明并要求大笔钱，有时候咒语会选择遗产的方式。这就是为什么大多数咒语包括“无害于任何人”的原因，但你必须考虑“伤害”可能包括从他人手中抢走工作。在施法之前权衡利弊是最好的，这样你就可以意识到可能的结果。[同样有可能你会受伤并起诉某人，但会有永久的伤害]

这是什么意思？

* * *

* * *

如果未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2fmoney%5fspells%2f8175%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所述的小组或人员提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。在遵循本页面上的任何指示时，请务必使用常识。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
