<!--yml

分类：未分类

日期：2024 年 6 月 12 日 19:16:34

-->

# 我从我的魔法书中写的一种水占卜法 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/27478/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/27478/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 我从我的魔法书中写的一种水占卜法

如果有人对如何使用水作为占卜工具感兴趣并且知道的话，我想我应该添加一篇来自我的魔法书的咒语。这个咒语已于 2021 年 11 月 7 日添加到 SOM。

## 《我从我的魔法书中写的一种水占卜法》的施法说明

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   你需要什么：（请注意，对于所有咒语工具和物品都是仪式的附加物，你不需要它们来施法）

+   一个祭坛魔杖（或者你的食指，只是为了帮助引导能量）

+   一个蓝色的碗（可以是蓝色以象征水，但任何颜色都可以，可以是塑料或陶瓷，不需要是深碗）

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   你需要什么：（请注意，对于所有咒语工具和物品都是仪式的附加物，你不需要它们来施法）

+   一个祭坛魔杖（或者你的食指，只是为了帮助引导能量）

+   一个蓝色的碗（可以是蓝色以象征水，但任何颜色都可以，可以是塑料或陶瓷，不需要是深碗）

**第 1 步：向碗中注入足够的水，以便你可以凝视它，但不要太多，否则会溢出**

**第 2 步：用装满水的手或双手顺时针围绕碗转三次**

**以三个计数的方式吟唱**

**“水之元素啊，我召唤你的力量，现在帮助我并给予我视力。把我所渴望的带给我，我现在可以在你里面获得视觉”**

** 第 3 步：凝视水中，你也可以闭上眼睛接收视觉**

**第 4 步：用你的手，将其中一个手放在碗旁边向左或向右转动，通常一个手带来图像，另一个使其更加清晰。不过，哪只手为不同的人提供图像不尽相同。**

**第 6 步：提出你的问题并获得你的答案，记住你将在脑海中看到它**

**第 7 步：完成后，说出这个咒语**

**“水之元素，感谢你的帮助，现在去帮助生长这片小树林吧”**

**第 8 步：如果可以的话，将水倒在外面，归还给大地**

**第 9 步：仪式结束后清理现场。**

**关于作者**

[**Aeromage92**](/profile.html?profile=612989)

Aeromage92 自 2021 年 4 月 18 日以来已经是该网站的成员 3 年了

### 评论

评论开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教 / 新时代社区的一部分。

我对你的咒语有些问题，请在你有机会的时候联系我

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fconjuring%5fspells%2f27478%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

所有本页面的信息均由名为“coven”或“person”提供，本页面的内容不受网站管理员的调解。在遵循本页面的任何指导时，请理性思考。请勿摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
