<!--yml

类别: 未分类

日期: 2024-06-12 18:49:30

-->

# A-Z 香料列表和用途- 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/12041/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/12041/page.html#0001-01-01)

**阿香树：** 与檀香一起燃烧，以激发心灵力量。

**非洲紫罗兰：** 用于保护并促进家庭内的灵性。

**多香果：** 燃烧以吸引好运和金钱。

**沉香：** 用于吸引好运、爱情、灵性振动和力量的燃烧。

**Marsh Mallow：** 用于保护和刺激心灵力量燃烧。

**茴香子：** 作为冥想香料燃烧。

**罗勒：** 燃烧以驱逐和保护不世之物（如恶魔和不友好的幽灵），以吸引忠诚、爱情、好运、同情和财富。这也是进行爱情占卜时使用的绝妙香料。

**月桂：** 燃烧以促进心灵力量，并诱发预知的梦境。

**幽香果：** 主要燃烧以吸引金钱。

**没药：** 用于净化和吸引财富燃烧。

**蛇尾草：** （通常与没药一起）作为一种强大的香料，以协助占卜。

**云蕨：** 在户外火堆中燃烧，可以神奇地产生雨水。

**雪松：** 燃烧以净化，刺激或加强心灵力量，吸引爱情，预防噩梦，并治疗各种疾病，包括感冒。

**肉桂：** 用于保护和吸引金钱，刺激或加强心灵力量，并协助治疗。

**柚子：** 在仪式中燃烧以帮助治疗，并增强心灵力量。

**丁香：** 燃烧以驱散负能量，净化神圣和魔法空间，吸引金钱，并停止或预防谣言的传播。

**椰子：** 用于保护的燃烧。

**美洲香草树脂：** 用于净化和吸引爱情燃烧。

**达米亚纳：** 燃烧以促进心灵视觉。

**克里特一枝黄：** 燃烧以召唤灵体，并协助灵魂出竅（尤其是与没药、檀香和香草相混合时）。

**龙血树脂：** 燃烧以驱散负面能量，赶走邪恶的超自然实体，吸引爱情，并恢复男性的能力。许多巫师在施法和祈祷时也燃烧龙血树脂来保护自己。龙血树脂与其他香料混合在一起，会让魔法力量更强大。

**牛蒡：** 燃烧以增强千里眼的力量和占卜（凝视占卜）能力。

**蕨：** 在户外火堆中燃烧，可以神奇地产生雨水。也用于驱逐邪恶的超自然实体。

**乳香：** 燃烧以驱逐负能量，净化魔法空间，保护免受邪恶，帮助冥想，诱发心灵视觉，吸引好运，并向异教神祗致敬。

**补草：** 用于驱除恶魔、捣蛋鬼和邪恶的超自然实体。

**高良姜：** 燃烧以打破术士施放的咒语。

**GINSENG ROOT:** 燃烧以驱散邪恶精神，保护免受各种邪恶形式的侵害。

**GOTU KOLA:** 燃烧以帮助冥想。

**HEATHER:** 燃烧以召唤有益的精灵，并神奇地产生雨水。

**HIBISCUS FLOWERS:** 燃烧以吸引爱情。

**HOREHOUND:** 作为供品香料燃烧给古埃及神祗荷鲁斯。

**JASMINE:** 燃烧以吸引爱情和金钱，还可引发预知性质的梦境。

**JUNIPER:** 燃烧以刺激或增加心灵能力，并打破邪恶巫师施放的诅咒和咒语。

**LAVENDER:** 燃烧以诱导休息和睡眠，并吸引爱情（尤其是男人的爱情）。

**LILAC:** 燃烧以刺激或增加心灵能力，并吸引生活中的和谐。

**MACE:** 燃烧以刺激或增加心灵能力。

**MASTIC:** 燃烧以召唤有益的精灵，刺激或增加心灵能力，并加强性欲。 当添加少量松香时，其他香料的魔法力量会大大增强。

**MESQUITE:** 当添加肉桂时，所有愈合香料的魔法力量都会大大增强。

**MINT:** 燃烧以增加性欲，驱逐邪恶的超自然实体，召唤有益的精灵，并吸引金钱。 薄荷香气还具有强大的愈合振动和保护力量。

**MYRRH:** 燃烧（通常与乳香一起）以净化，祝圣，疗愈，驱逐邪恶，并驱逐邪恶。 没药还有助于冥想仪式，并且在古埃及的祭坛上常常被燃烧，作为对神灵伊西丝和拉的供奉。

**NUTMEG:** 燃烧以帮助冥想，刺激或增加心灵能力，并吸引财富。

**PATCHOULI:** 燃烧以吸引金钱和爱情，并促进生育能力。

**PINE:** 燃烧以净化，驱散负面能量，驱逐邪恶超自然实体，并吸引金钱，同时打破咒语并将其返回给施法者。

**POPPY SEEDS:** 燃烧以促进女性生育能力，并吸引爱情，好运和金钱。

**ROSE:** 燃烧以增强勇气，引发预知性梦境，并吸引爱情。 玫瑰香味用于各种爱情魔法，并具有任何魔法香味中最强的爱情振动。

**ROSEMARY:** 燃烧以净化，帮助疗愈，预防噩梦，保持年轻，驱散抑郁，吸引仙女，促进宁静的睡眠和愉快的梦境。

**RUE:** 燃烧以帮助恢复健康。

**SAGE:** 燃烧以保护免受各种邪恶形式的侵害，并净化神圣空间和仪式工具，促进智慧，吸引金钱，并帮助疗愈身体，心灵和灵魂。

**SAGEBRUSH:** 燃烧以帮助愈合，并驱散负面能量和邪恶超自然实体。

**SANDALWOOD:** 燃烧以驱逐恶魔和邪恶幽灵，召唤有益的精灵，并促进精神觉醒。 沙檀木香也被许多女巫用于疗愈仪式和愿望魔法中。

**所罗门印章（SOLOMON'S SEAL）：** 主要作为古代异教神灵的燃烧香料祭品。

**八角茴香种子（STAR ANISE SEEDS）：** 燃烧用于激发或增强心灵力量。

**草莓（STRAWBERRY）：** 燃烧用于吸引爱情。

**甜草（SWEETGRASS）：** 在施法前燃烧以召唤有益的灵体。

**百里香（THYME）：** 燃烧用于仪式前净化魔法空间，帮助治愈，并吸引健康。

**香草（VANILLA）：** 燃烧用于吸引爱情，增加性欲，并改善心智能力。

**马鞭草（VERVAIN）：** 燃烧用于驱逐邪恶的超自然实体。

**香根草（VETIVERT）：** 燃烧用于打破诅咒，并防御黑魔法和窃贼。

**柳树（WILLOW）：** 燃烧用于避免邪恶，吸引爱情，并促进疗愈。许多女巫也将其作为异教月神的燃烧香料祭品。

**紫藤（WISTERIA）：** 燃烧用于防御各种邪恶形式。

**苦艾（WORMWOOD）：** 燃烧用于激发或增强心灵力量。据说与檀香混合并在夜间墓地中燃烧，苦艾能召唤墓地的灵魂。
