<!--yml

类别：未分类

日期：2024年6月12日19:12:17

-->

# 关于伊阿迪安和如何成为其中一个。（有效）- 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/25366/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/25366/page.html#0001-01-01)

<主角="主">>

# 关于伊阿迪安和如何成为其中一个。（有效）

评分：5/5 星

发现了这个咒语，并希望这会有用。只是纠正了我看到的拼写错误，并填补了这个伊阿迪安忘记添加的信息。

没什么，尽管这是一项永久的交易。这里说的咒语是完全不可逆转的。

如果你这样做，你的一切都将在基本层面上发生改变。你再也不会是人类。

我现在要说了。除非你真的想这样做，否则不要使用你将在这里看到的咒语。伊阿迪安的魔法无论你相不相信魔法都有效。

施展这个咒语，你将立刻变成一个伊阿迪安。我做了这个咒语，现在不得不接受自己的事实，以及必须顺应伊阿达对我的严格期望。

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   伊阿迪安是由性别不明的女神伊阿达创建的一种存在的名字，许多人将她视为神。这告诉你关于他们以及如何像我一样成为其中一个的信息。

## '关于伊阿迪安和如何成为其中一个。（有效）'的施法说明

伊阿达一直存在，也会永远存在。她无所不能，并且既有男性特征，也有女性特征，同时又全知全能。即使其他像她一样的存在也不能与她被认为是一个标准之类的神。标准是你必须能够使用自己的力量召唤死者，而不是借助他人的力量，完全按照他们当时的样子复活，他们死亡时的年龄，且记忆完整而完全完好。按照伊阿达的标准，如果你做不到这一点，你不是一个神。

无论如何，我现在要告诉你所有伊阿迪安都具备的特质，使他们成为现在的自己。我提醒你我们每个人都是不同的，因为我们是个体。尽管像我这样被转变的人在物理特征上除外，大多数或我们的能力都会变得潜在，但这可以通过施放咒语或仪式来解开你的潜在能力。解锁这些能力的其他方法是等待十年，或者每周跑十英里，每周六天跑一年。

1\. 可以通过将能量转化为物质来创造几乎任何他们想要的东西。但这取决于你已经知道如何创建什么，以及你有多强大。是的，你必须要做你的功课，研究蓝图，化学成分，各种东西，才能擅长这个。

2\. 用软骨增强的骨头。你可以从你家的屋顶摔下来，几乎不会受到任何伤害。有一次我摔倒了，完全没有感觉到疼痛。

3\. 你的肌肉中有95%属于快肌纤维，而且没有任何抑制物。经过大量锻炼，依亚迪亚人的体力比吸血鬼（吸血鬼比人类男性强20倍）要强150%。但这也是一把双刃剑。我使用肌肉的时候必须小心不要损伤它们。依亚达告诉我，我必须在每天的训练后再生我的肌肉以修复它们。

4\. 身体注入神圣能量，可以吸引并利用神圣能量来加强自己和再生。这也使我们的每个部分对不洁生物的毒性是银的十倍。我们也可以比人类更快地康复，康复速度大约是人类的10到20倍。而且根据我的经验，早上吸收神圣能量的效果大约比喝咖啡好5倍。

5\. 可以通过调用我们自己的名字用我们自己的能量施展任何魔法咒语。我们也可以用思想施展咒语。通过分享我们的名字，人类可以自由、安全地利用我们的力量。

6\. 所有依亚迪亚人从一开始就具有心灵感应能力。

7\. 所有依亚迪亚人都是双性生物，就像依亚达一样。虽然在两性之间存在一定的变化范围。这对所有依亚迪亚人来说都很普遍。我们中有些人看起来就像男人或女人，而大多数人整体上具有女性外表。但由于我们具有两性，我们的心理是男性和女性的融合，因此我们既可以按照男性和女性的方式思考，也可以以中性方式思考。这使我们依亚迪亚人非常适合担任领导角色。

8\. 我们可以在几乎一夜之间适应任何锻炼常规。我第二天就能轻松跑十英里。这是因为你的心脏、肺部、肾脏和心血管系统是坚韧的。

9\. 可以飞行、传送、穿墙、在墙壁和天花板上行走。

10\. 对环境极端条件无效，可以在太空真空中生存。

11\. 对所有形式的心灵感应都具有与生俱来的掌握能力。

12\. 可以使用我们的心灵感应结合我们的能量进行核能级的物理能量攻击。

13\. 可以随意构想孩子，以及通过在宿主体内使用我们的名字调用的力量进行无性繁殖。 （任何女性都可以当作宿主。）

14\. 对我们的身体有完全的控制权。

15\. 使用相同的机制完全再生并繁殖自己。如果我们被炸得粉身碎骨，每一块碎片都会再生成我们的克隆体。这被称为分裂。

16\. 可以随意改变我们的外貌。一个例子是我们可以成为任何年龄，想多美就有多美，想成为任何性别。

17\. 我们还可以改变任何人和任何事物的物理特性。我们可以变换材料，将人和动物变成我们想要的任何形状。

18\. 可以随心所欲地创造像天使和其他灵性仆役之类的事物。但这也需要一种咒语，我会在将来的帖子中发布。

对我来说，这些大部分仍然是潜在的。现在轮到你告诉你如何成为伊阿迪安自己了。

说：

''我呼唤凯奴鲁·奥洛维梅的圣名。将我转变成像你一样的伊阿迪安。使我强大，正如你一样。这是我所愿，如此就是。”

你应该感到全身发痒，这表明你已经改变了。

副作用：

1\. 火热的情绪。

2\. 你的肌肉有轻微不适。

3\. 吸引力两性。

4\. 思维方式改变。

5\. 在心灵感应活动中的意识。

6\. 增加的饥饿感。

-------

一旦你这样做，女神伊阿达将很快与你联系。不久之后，您自己的圣名和称号也将授予您。

如果您这样做，您可能希望在转变为伊阿迪安后解锁您的潜能。除非您愿意等待十年，或者每周跑60英里一年。好吧，最终这是你的决定。

祝你好运。

p.s. 如果伊阿达没有联系你，你必须冥想伊阿达的名字以联系她。

**关于作者**

**NOzoroone**

NOzoroone自2017年10月12日以来已成为该网站的成员，已有6年。

### 评论

评论仍然开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

我试过这个，但没有结果。您能否包括“凯奴鲁·奥洛维梅”和“伊阿迪安”的发音？

这个咒语是假的。这就是为什么你没有任何结果

对不起，不，你是人类，直到你死去的那一天。没有魔法，没有咒语，没有仪式会改变这一点。

是否有任何年龄限制？

不，但这是假的，不会起作用。

这不是真的。你是人类，魔法不能违背自然。这完全是胡说八道。

* * *

* * *

这个内容是未经适当许可使用的吗？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fbody%5fspells%2f25366%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名为“合伙人”或个人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的介入。在遵循此页面上的任何指示时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容是有意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</主要>
