<!--yml

類別：未分類

日期：2024年06月12日19:02:38

-->

# 激活您的內心女巫 - 免費魔法咒語

> 來源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/20111/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/20111/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 激活您的內心女巫

評為5/5星

這個咒語將幫助您激活您的內心女巫，它將賦予您被自然聆聽的力量，當您呼喚我們母親的幫助時

## 激活您的內心女巫的施法說明

**您將需要以下物品進行此咒語：**

+   4根蠟燭（紅色代表火，藍色代表水，綠色代表土，白色代表風）

+   石英水晶（4顆不是必需的）

+   五角星

+   表

**您將需要以下物品進行此咒語：**

+   4根蠟燭（紅色代表火，藍色代表水，綠色代表土，白色代表風）

+   石英水晶（4顆不是必需的）

+   五角星

+   表

繪製五角星。 在五角星的每個角落點燃您的蠟燭，面對著每個元素點上的4個元素。 拿出您的水晶並將它們放在五角星的空隙之間 吟誦:"現在是時候，現在是時辰，我們的是魔法，我們的是力量." x3

如果這是給4人的話，只使用代表您元素的1支蠟燭，並使用1顆水晶放在您的元素上。

**關於作者**

[**wiccain**](/profile.html?profile=364647)

wiccain自2015年3月21日起已成為該網站的成員

### 評論

意見是開放的

[會員](/login.html)

。

[今天加入](/login.html)

並成為在線最大的異教/新時代社區的一部分。

所以... 這真的有效，對吧?

這取決於您將其用於何種用途，但在我看來，您可以將其用作在施放其他咒語之前的一種基石或增強儀式。 它不會給您任何“魔法力量”，但它可以增加您的注意力和對您的信仰的觸摸，無論是對自然還是您周圍的能量。 無論您在施放時要尋求的是什麼。

沒錯。 這不會帶來任何“魔法力量”，但它可以幫助您更接近自然，並使您更容易使用魔法。 幾年前我試過這個，期望獲得超自然的能力，但實際上不會起作用。 它只是稍微增強了我，幫助我更集中於我正在做的事情，並更容易地引導我的能量。 雖然它可能在現實中有效，但您不可能希望從中獲得超自然的能力。

這對2人有用嗎?

這不是成為女巫的必要條件。 如果您想成為女巫，請了解什麼是魔法，它可以做什麼，不能做什麼，以及它的工作原理。

巫师只是练习巫术的人类，你不需要咒语成为巫师，只需学习和实践这条道路。至于Demonica.w，你生活在一个幻想世界，并不了解真正的巫师和异教徒是什么样子。我是天生的巫师，我的父母是女巫教徒，我不仅是被养育在女巫教中，而且我在异教徒中长大。虽然可以与天使和恶魔交友，但你声称有一个“人类一面”让我断定你正在讲述听起来很特别的故事。你是一位巫师，没有“巫师一面”，你完全生活在这条道路上。你既是100%的巫师，又是100%的人类。

* * *

* * *

这内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fbody%5fspells%2f20111%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所述的宗教团体或个人提供，页面内容未经网站管理员的调解。请在遵循本页面上任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有故意误导之嫌，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
