<!--yml

category: 未分类

日期：2024年06月12日18:47:05

-->

# 高级屏蔽和接地-免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/10445/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/10445/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 高级屏蔽和接地

评分5/5星

高级屏蔽和接地。对于驱逐咒语或解除束缚有很大的帮助。

## 施法说明“高级屏蔽和接地”

**你将需要以下物品来施法：** 我不认为屏蔽应该那么困难。你需要一个好的想象力，并且可以想象我将要告诉你的东西。我建议制作像不可穿透的泡泡一样包围着你的护盾。它们可以是你想要的任何颜色，充分发挥你的想象力。

我不确定这对你会起作用，但会有两层屏蔽。外层将简单地保护你，防止任何东西进入，同时用它的能量摧毁它。如果有什么东西破坏了，第二层将保护你，同时将排斥能量并将其反弹回发出的人。

保护你的思想，并阻止他人以任何方式伤害或影响你。如果你认为这是你护盾的目的，那么它就会这样做。心灵的护盾由一个强大而幸福的记忆创造。想象你生命中最幸福的时刻，并想象你的心灵和身体被它加固，帮助你施放驱逐咒语或解除束缚。

在进行屏蔽时，相信自己是自己身体的主宰，让自己做驱逐咒语，并且知道没有外在力量能够击破你的防御或者再次诅咒你。

屏蔽将耗费你的能量，这取决于它有多有效以及你有多少能量。所以，不要从自己身上提供能量，而是做接地。想象自己被稳固住，来自你脚下的大自然的能量涌入你的身体，使你站稳脚跟并强大你。这会帮助你。

当你完成接地时，感谢大自然的帮助。

**关于作者**

**silversnake**

silversnake自2012年1月14日加入了该网站，并在网站上已经是会员12年了

### 评论

评论对

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

成为最大的异教/新时代社区在线的一部分。

这需要一些修改，但它确实有效。对于那些不能可视化的人，想象自己是安全的。这可以是一个记忆，甚至可以是一部电影中的场景。你应该将能量充满你的身体，然后向外推，将自己包围在一个保护泡泡中。当你屏蔽时，你应该感受到能量充满你的身体，你应该在屏蔽时感到安全。当你开始屏蔽时，你需要对你的护盾加以反思以加强它。随着你在这种日常实践中的改进，你将每天只需要施法一次。

在进行屏蔽的时候，也有必要保持你的形象简单。例如，不要试图想象一些盔甲的细节或层层盾牌，只需认识自己是辉煌的光芒即可。

的确。它不必复杂。然而，有些人缺乏想象一幅画的能力。有些人只需要练习，但对其他人来说，无论练习多少次，他们的脑海都无法形成完美的图像。对于他们来说，使用一个实体图片，电影场景，或者阅读一些让他们感觉安全的东西会更好。它不必是大多数作者鼓励的泡泡，但只要他们感受到了能量，然后专注于某种安全感，就会有效果。

我赞同。这时也有一种东西可能有所帮助，那就是有一个护身符。它可以是个人的宗教符号，一个有重要个人意义的魅力物品，甚至是一枚银牌或其他代表力量、权威或安全感的物体。

也许是一个五角星或十字架，或者一个月亮挂坠，一条龙或其他具有力量的生物，一根羽毛，子弹，任何对个人有意义并表示“我会保护你”的东西…依赖外界关注并不是理想的（因为如果你丢失了它呢？），但这是开始学习并掌握技巧的好地方。

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbanishing%5fspells%2f10445%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名为“女巫团”或相应个人提供，页面内容不受网站管理员的调解。请在按照此页面上的任何指示时保持理性。切勿食用任何看似不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容存在故意欺骗行为，请立即

[联系我们](/contact.html)

。

</main>
