<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 19:17:09

-->

# 防止占卜和远程视图 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/27767/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/27767/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 防止占卜和远程视图

如果你有任何人通过魔法手段对你进行窥视的问题，请使用以下咒语，没有人会能够从远处看到或听到你。

## 'Against Scrying and Remote Viewing' 的施法说明

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   玻璃花瓶

+   白玫瑰

+   蓝玫瑰

+   颠茄（又名鬼督邮）

+   水

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   玻璃花瓶

+   白玫瑰

+   蓝玫瑰

+   颠茄（又名鬼督邮）

+   水

制作一束颠茄、白玫瑰和蓝玫瑰的花束，放入花瓶中。往花瓶里倒入适量温水，但不要淹没花朵。将花瓶放在家中某处的方桌上。在每个角落 - 北、南、西、东 - 重复以下内容：

> “让所有秘密对占卜者、远程查看者、心灵感应者和占卜者隐藏起来。让任何人的眼睛不要看到这个房子里的东西，以免他们站在这里自行看到。以AGLA的名义，以SABAOTH的名义，以ELYON的名义，以IAO的名义，这个东西存在且将会存在。”

当在每个方向上说这个话时，房子将会被保护免受任何占卜、远程视图等影响。没有人能够使用魔法窥视你的房子，甚至无法辨别其位置，只要花还活着。当它们枯萎时，你将不得不重新开始施法。

**附加说明**：

+   颠茄在花语中意味着“沉默”。它还与魔法和美丽紧密联系。

+   不要食用颠茄；它是有毒的。

+   玫瑰，作为爱的象征，也与哈尔波克拉特斯（沉默和秘密之神）有关。因此，在花语中，玫瑰除了常见的“爱”外，还有“秘密”的次要含义。

+   白玫瑰与纯洁、秘密、沉默和无辜有关。

+   蓝玫瑰与神秘有关。

+   这个咒语也会防止从房子里面进行远程视图、查看等操作，请在施法之前记住这一点。

**关于作者**

[**TzirkStudies**](/profile.html?profile=651136)

TzirkStudies 自 2022 年 9 月 27 日加入该网站，已经是一年的成员了。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

这在理论上可能行得通，但获取这些物品似乎极不可能。颠茄是有毒的，因此除非你打算种植它，否则很难得到。蓝色的玫瑰非常罕见，除非它们是被染成白色的玫瑰。你可以在白花的水里加食用色素，它会改变花瓣的颜色。我会考虑种植玫瑰和颠茄以获取保护，并在浇水时说这个咒语。如果你以有意识的方式照顾它们，植物可以成为一道防线。

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fcontact%5fspells%2f27767%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所命名的巫术团体或个人提供，页面内容不受网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指示时，请保持理智。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立刻。

</main>
