<!--yml

分类: 未分类

日期: 2024-06-12 18:09:45

-->

# 空气咒语：入门元素魔法 - Wicca 的工艺

> 来源：[https://craftofwicca.com/air-magic-spells-introductory-elementals/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/air-magic-spells-introductory-elementals/#0001-01-01)

空气咒语是探索元素魔法的一个绝佳方式。它们也在有经验的女巫的魔法中扮演重要角色。

空气的一个美好之处在于它无处不在。没有空气我们会死。空气一直存在于我们周围。

我们甚至从未想过。空气是在温暖的日子里吹过我们脸庞的凉爽微风的美好感觉。

但空气也是强大的。它是毁灭性龙卷风的驱动力。

空气对人类生活至关重要。一些海洋生物可以在没有空气的情况下生存，但我们不行。如果我们没有空气超过几分钟，我们就会死去。

当我作为女巫成熟时，对我来说变化最大的事情之一就是花时间真正欣赏我们周围的空气这样基本的东西。

当你开始或加深对元素魔法的学习时，我强烈建议你开始每天感恩和正念你呼吸的空气。这将加强你与元素的联系，并让你在空气咒语中更加集中注意力。

即使是简单地观察几分钟的呼吸，也可能改变生命。花时间注意维持你的元素的无形元素。

把你的感恩传递到世界上，你将在你的风魔法咒语中得到三倍的回报。

***并且真心实意。***

让我们回顾一下基础知识。

## 空气的特性

空气咒语通常用于智力、正念、创造力和旅行。

关于空气元素最重要的一点是，风或微风仅仅是这个元素的象征。

元素本身是存在于各处的一种能量。很容易把科学上的空气概念与元素概念混淆。

以下是一些常见特性：

*   **草药:** 香料花和像莳萝这样的草药

+   **石头:** 浮石、云母或其他轻、多孔且半透明的石材

+   **动物:** 鸟类、蜘蛛和其他昆虫

+   **季节:** 春季

+   **方向:** 东方

+   **工具:** 魔杖和法杖、羽毛、[香](https://craftofwicca.com/diy-wicca-making-incense/)

+   **乐器:** 笛子

空气仪式的最常见形式包括悬挂、抛洒和扇动。

空气咒语可以在任何地方进行，但你可能会在高处如山顶或飞机上以及像图书馆和学校等智力空间中获得最佳效果。

## 创造力空气咒语和风魔法咒语

我会提醒你，我的空气咒语版本可能不是最适合你的版本。审视元素魔法的基本原理，并把我的版本作为指南。

然后让你的个人品味、优势、弱点和直觉指导你创造自己的形式。

这个创造性咒语可以随时用来激发创造力。

### 用品

### 术前

如果你喜欢做风元素的咒语，那么在附近放一个易于演奏的吹奏乐器会很有用。

但... 在开始之前你可能会想要至少对它有一些了解。

你不需要成为一个准备在卡内基音乐厅演奏的演奏家。你甚至不需要知道你在演奏什么音符。

只是对一些音符进行了解，它们的声音，以及它们如何结合在一起。

## 可视化

点燃蜡烛并将仪器放在你和蜡烛之间。

说出这些话：

*空气中的黄色烛光

唤起创造力来分享

原创作品将有助于创建

从我身上流出；没有时间等待*

现在开始进行可视化。

看见自己做你想要增强的任何创造性行为。这可以是任何事情。它可以简单地是记录你一天的生活，或者是像全尺寸油画一样复杂的东西。

现在在仪器上演奏几个音符。让它自然流露出来。不要想太多，也不要沉溺于演奏一个“真正的歌曲”中。

你正在用仪器作为一种工具来吸引风元素的能量。

随着音符的到来，感受空气中的创造力能量围绕着你。感觉到你个人的能量增加。

回想可视化并知道你的创造力会流动起来。

放下仪器并开始创造性的任务。

如果你仍然感到堵塞，就重新开始。有时候堵塞可能需要大量能量来解除。尝试几次后，无论有多么堵塞，创造力都应该会流动起来。

感谢风为它的能量而并用手捻灭蜡烛的火焰。我从不用呼吸吹灭咒语中使用的火焰，但你可以选择自己的道路。

## 风元素保护符

一件保护符是你可以随身携带或挂在你家门口的东西，用来保护它。

### 用品

+   黄水晶或其他与风相关的物品（图像中的物品可在[这里找到)](https://amzn.to/2uauJ34)

+   肉桂香

### 制作护符

将成为护符的物品放在一个平面上。我推荐黄水晶，但我知道许多人喜欢附在前廊上的风铃上施法。

任何你可以放在建筑入口处用于保护的东西都会起到很好的作用。你也可以用一颗小宝石携带着，让自己受到个人保护。

点燃香并让香味环绕着你。记住，香气的主要目的之一是让它以其自然属性在你身上起作用。

一旦你的头脑清晰并且准备好了，开始进行可视化。

使用某样非常具体的东西。想想让你感觉受到保护的任何事物。把房子看作一个巨大的堡垒。

感受到保护。*知道*这个魅力将带来保护。

现在开始释放你的个人能量到物体中。说出以下话语：

*防护空气

来自东方

探测魅力

驱赶野兽

远离伤害

安全内部

我制作这个魅力

它必须遵守*

咒语完成。感谢空气借出其能量，将魅力放在你需要保护的地方。

## 空气咒语

你现在拥有了创造自己空气咒语的工具。

使用与地元素相关的工具和成分，按照本文中所示的基本原则以及[初学者的元素魔法](https://craftofwicca.com/elemental-magic-for-beginners/)。

## 进一步阅读
