<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:01:06

-->

# 阿卡莎的净化咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/19263/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/19263/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 阿卡莎的净化咒语

评分：5/5 星

如果你、你的脉轮或你的家里被负面能量围绕，这个咒语将处理它以及任何诅咒。它还能把好事带入你的生活。

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   1 根黑色圆柱蜡烛

+   1 根白色锥形蜡烛

+   纸张

+   糖

+   用于刺穿蜡烛的工具

+   一个能够容纳热量的容器。

+   所有的草药都是可选的，并且下面有列表。（你应该能在你的厨房找到这些草药）

## 对于'阿卡莎的净化咒语'的施法说明

这个咒语可以做几件事情，被视为一种火系咒语，因此它的效果相当快。你应该能够在你的厨房找到所有的草药。你唯一需要找到的是蜡烛。这个咒语将帮助你去除你身上、你的脉轮或你家中的任何负面能量。如果你觉得自己被任何咒语或诅咒影响了，那么这个咒语将把它从你身上移除。当你或者你的家被清理干净后，你将能够欢迎爱情、幸福、繁荣等正能量进入。

**第一部分**

首先，你要拿一张**纸**，写上你的名字或者蜡烛是为谁准备的名字。也可以包括任何有力的话语或符号。*（如果是为你的家做的，你将写下你的地址）* 准备好你的**纸张后，将它烧掉**，使用一个能够容纳热量的容器。你将会用前一半灰烬用于黑色蜡烛，另一半用于白色蜡烛。现在，你要拿出你的**黑色蜡烛**，在蜡烛上刺四个孔，分别在相对的位置。（这些孔代表四大元素）确保这些孔足够大，可以放入草药。在刺好孔后，你将把前面留下的**一半灰烬**和**一种或多种**的以下草药放入孔中：

+   **黑胡椒***   **辣椒***   **艾草***   **盐***   **丁香***   **迷迭香***   **欧芹***   **松木***   **罗勒***   **鼠尾草**

放入任何这些草药后，如果愿意，你可以用蜡密封孔口。完成后，将蜡烛握在手中，大声喊出你想要消除的所有问题，每个问题都用蜡烛底部重重地敲打平面。（尽量不要打碎它）最后，你要在你的祭坛或一个安全的地方点燃蜡烛。蜡烛的黑色代表负面能量，随着燃烧，它将离开你。*注意：每根黑色蜡烛的效果会因负面能量的多少而不同，因此必须加以观察。*

**第二部分**

当黑蜡烛烧尽时，你将移向白蜡烛。这是你填补空白部分以带来积极事物的地方。无论蜡烛一直放在哪里，你都将用于下一步。你必须在罐子/容器里装入大量**糖**，以及先前的所有灰烬。根据你想要引入生活的事物，将帮助你选择你想要添加到糖中的草药。***在任何形式上选择以下一个或多个：***

**爱情：**

+   姜*   迷迭香*   玫瑰*   薄荷*   龙血樟*   薰衣草*   肉桂

**幸福：**

+   番红花*   墨角兰*   肉桂

**保护：**

+   迷迭香*   玫瑰*   龙血樟*   阿米香*   鼠尾草*   罗勒*   乳香*   檀香*   圣约翰草

**家庭保护：**

+   龙血樟*   鼠尾草*   盐*   孜然 *(非常适合防盗)*

**图纹：**

+   薰衣草*   月桂叶

**金钱：**

+   姜*   丁香*   松木*   全香

将尽可能多的粉末加入糖中，然后摇匀。你甚至可以在糖中加入我的金钱粉末或爱情粉末。然后你将把**白蜡烛**放在糖中点燃。随着蜡烛的融化，它将密封其中的积极能量。

在完成它的使命后，你可以将它作为护身符保留或者埋掉。

我已经在3个人和1个家庭上进行了测试，所有结果都是积极的。

**关于作者**

[**Akasha0Wolf**](/profile.html?profile=101841)

Akasha0Wolf 是 Spells Of Magic 的出版商。自2010年8月15日以来，她已成为该网站的成员长达14年。

### 评论

评论对所有人开放

[成员](/login.html)

。

[今天加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

对于这篇文章暂无评论。

* * *

* * *

这个内容是否未经允许使用?

请通过我们的 [联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbanishing%5fspells%2f19263%2fpage%2ehtml) 页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息都是由所属教团或人员提供的，页面内容不受网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指示时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑此页面的内容是有意误导的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</主要>
