<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:22:08

-->

# 关于出生图中的双鱼座火星的一切|茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/mars-in-pisces-man-woman/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/mars-in-pisces-man-woman/#0001-01-01)

火星以其驱动力、野心、愤怒和激情而闻名，但双鱼座的火星有点神秘。双鱼座通常是和平与情感并重，而火星则是积极和攻击性的。

那么，这些特质又是如何结合在一起的呢？

双鱼座的火星被称为“和平的战士”。虽然双鱼座的火星人可能非常有动力，但他们也很情感化和富有幻想。他们随着情绪和抱负的波动而行事，并且当他们感觉不到激情时并不烦恼。

## 双鱼座的火星特征

火星显示的主要特征是一个人的驱动力和野心，一个人的性情，一个人如何在职场上推动自己/表现自己，以及某人在恋爱关系中的表现。

### 驱动力

有了双鱼座的火星，你可能有时会对自己想要的东西感到不确定。生活可能发生在*你*身上，因为你努力控制正在发生的事情。

双鱼座的火星驱动力总是与情绪联系在一起。如果你不知道自己想要什么，那么你也不会有强烈的情感倾向。你的情绪经常变化，所以你的动力也可能会改变。

你的情绪爆发与停滞期紧密相连。有了双鱼座的火星，你经常情绪化，所以你的驱动力完全取决于你的心境，而且经常变化。

实际性肯定会磨灭你的动力。因为你依赖情感和幻想，被迫实际行动会伤害到你的动机。

对你来说，日常生活可能会感觉非常困难。除非你处于正确的情绪状态，否则很难“只是去做”。其他人可能会很难理解这一点，但这只是你在双鱼座的火星下生来的方式。

你许多情绪是无意识的，所以几乎不可能控制它们。这也意味着你对双鱼座的火星的动力和动机没有太多控制。理性推理对你没有帮助；必须有个人的和情感上的联系才能让你投入到一个项目中去。

你倾向于为了你头脑中那理想化的事物*应该*是的图景而努力工作。虽然你有宏伟的想法，但在能够取得多少进展之前，你的情绪可能会改变。

如果你能保持一种情绪，那么你会非常努力地工作去实现你想要的东西*因为*你在无意识中如此紧密地与之联系。

一天结束时，有了双鱼座的火星，你是一个伟大的梦想家，将*永远*为你的梦想而战。没有梦想太大！当你投入到某事中时，无论代价如何，你都会坚持到底。

### 性情

在双鱼座的火星影响下，你的情绪可能会变化莫测且强烈。你会迅速积聚能量，因为你感受力如此敏锐。这种能量必须以某种方式得到释放（比如写日记、创意表达、锻炼等），否则就会表现为一次爆发。 

当你生气时，你可能会感到有点内疚。你可能会向别人释放一阵愤怒，但立刻感到懊悔。你也可能会表现 passively aggressive 和不可预测的行为。

另一方面，在双鱼座的火星影响下，你可能会压抑自己的愤怒并沉浸在幻想之中来应对。这种类型的愤怒通常会以身体上的疾病或难以诊断的模糊疾病的形式表现出来。

尽管双鱼座的火星影响下的人并不像白羊座那样经常外显愤怒，但他们很难控制自己的情绪。

他们很可能会因积聚了太多愤怒而产生与问题根本无关的情绪爆发，就像压力锅一样。双鱼座的火星影响下的人可能有点多愁善感。

这些爆发可能会无法控制且不定时发生。对其他人来说，这些爆发可能毫无逻辑可言，但这是因为情感需要有出口，所以这些人会在下一个机会发泄愤怒。

双鱼座的火星影响下的人可能会经历一些令人痛苦的情绪起伏。他们的情绪无法被*控制*。他们只能在情绪过去后才能重置并继续前行。

### 事业

在双鱼座的火星影响下，你可能不会为了成功而踩别人。除了自己，你对任何人都不具有竞争性。

你通常在与事业情感紧密相关时会取得成功。比如，双鱼座的火星影响下的人可能是一个*了不起*的运动员，但这是因为他们对运动充满激情。他们根本无法将情感与行为分开。

有时，双鱼座的火星影响下的人很难保住工作，因为他们的情绪变化无常，但这很大程度上取决于他们星盘的其他部分和火星在事业中的直接参与程度。

双鱼座的火星影响下的人在对某个事业充满信念时可能会成为出色的领导者或倡导者。他们在事业上付出情感投入时会发挥出最佳的工作能力，并且他们会不惜一切地去实现自己的渴望。

### 吸引力

在双鱼座的火星影响下，你更容易被自己对他人的幻想或投射所吸引，而不是他们真实的样子。对你来说，很难看到眼前的真实个体，因为你只看到了脑海中他们的样子。

你也会被围绕某人的使你*感觉*而吸引。如果某人让你感到快乐或情绪高涨，你更有可能花时间和他们在一起。

有时，你可能会被关系中的不平衡所吸引。你倾向于与需要帮助的人或弱势群体合作，因为不平衡让你觉得很有趣。

有了双鱼座的火星，你可能会喜欢第一次遇见某人时获得的多巴胺冲击。双鱼座是关于“第一次约会上的蝴蝶”，你更想生活在你的幻想中，但与刚认识某人时比起来，在一段长期关系中这要容易得多。

由于你的吸引力很具体，你可能会在某一刻被某人吸引，下一刻就消失得无影无踪。这可能会让其他人感到困惑，但你的思维会随着你的情绪和幻想而改变，所以对于其他人来说真的没有办法真正了解你。

当你表现出吸引力时，你并不强势。你只是释放出一种微妙的能量变化，别人能感觉到。

### 浪漫/性

在一段关系中，你可能会有点像变色龙。有时你可能外向、活泼，而其他时候你可能心情低落、消极。你没有**明确**的基准线。

许多双鱼座的人会陷入某种不平衡的关系中，不管这是因为金钱、年龄，还是单方面能量不平等（其中一方更有力量、控制、喧闹等）。

你非常敏感，容易受伤。然而，你也很容易原谅，即使你的伴侣做了一些完全不可原谅的事情。一天后，一切都被忘记了。

你可能非常 passivity，甚至有点超然，但这只是因为你沉浸在自己的白日梦中。当你沉浸在一个新的想法或幻想中时，你全身心投入其中，可能没有时间顾及你的伴侣。

当你感到浪漫时，你很忠诚。事实上，有了双鱼座的火星，你无法想到除了你的伴侣以外的任何事情。如果你的幻想改变了，你就容易变得轻率。对于双鱼座的人来说，长期投入是困难的。

有了双鱼座的火星，你对爱有着强烈的需求。在性方面，你会被浪漫、秘密、私密和情感力量的不平衡所吸引。对于你来说，几乎不可能把性和爱分开。

有时，你喜欢追逐的想法。你可以轻易地投射出你对另一个人的**观念**（而不是他们真正的样貌），追求给了你时间去做到这一点。

实际上对于你来说，现实有点令人厌倦；以幻想和浪漫为主的性生活是你的菜。你必须处于正确的心情才会想要进行任何身体上的事情；一旦心情一冷，就不会再重新激发起来。

目标是让双鱼座的人们找到生活在幻想世界和看到现实之间的平衡（无论他们对幻想世界有多大的需求）。理想情况下，他们会进行一些自我探索，学会分辨什么是真实的，什么是虚假的，而不放弃他们渴望的浪漫气息。

## [双鱼座的火星]: 最差和最好的品质

每一个位置都有好有坏。双鱼座的火星也不例外！

请记住，有了双鱼座的火星，并不一定会有**所有**这些品质。

这些特质只是可能性，但你实际体现的特质将取决于你的其他星盘因素以及火星的宫位和相位。

大多数在双鱼座的火星之人展现出这些特质的大约一半（积极和消极特质的混合），基于他们个人的出生星盘。

**最佳：**

+   敏感的

+   浪漫的

+   情绪化的

+   忠实的

+   支持性的

+   温柔

+   随和

+   有感激心的

+   牺牲的

+   空灵的

+   幻想的

+   富有创造力的

**最差：**

+   不确定的

+   脆弱的

+   停滞的

+   胆小的

+   逃避现实的

+   善变

+   易怒的

+   妄想的

## 双鱼座中的火星：男性与女性对比

火星和金星将根据他们的自我认同为男性和女性展示不同的特质。

通常，对于男性来说，火星将展示他如何行动来吸引，无论是有意识的还是下意识的，而金星将展示他所吸引的特质是什么。

对于一个女性，火星将展示她所吸引的特质，而金星将展示她如何行动来吸引。

随意选择最适合你在这种情况下的标签（被另一个人的能量所吸引）。

例如，有时一个同性恋男性会认同男性原型，因为他倾向于被其他男性的女性特质所吸引，而另一些时候，同性恋男性会认同他的火星的女性原型，因为他被火星赋予的男性特质所吸引。

并非每个人都使用这些原型，而且绝对不是绝对的。我是一个直女，但我发现有时我在调情时会表现出我的火星的气息。传统上只应该显示我的金星，但显然传统的规则只是不总是精确的指导方针。

请抱着一种怀疑的态度来看待这些：这是传统的做法。我认为这并非百分之百准确，但根据我的经验，对于普通人来说，这些原型大约有80%的真实性。

*注意：* 如果你是 LGBTQ+ 社区的一员，那么你会想弄清楚你更认同哪种能量。这是一个个人的旅程，用以弄清楚你如何使用你的火星与金星，或者你可能两者兼具（无论你的性取向如何）。阅读描述，看看哪些适合你。

如果你不确定也没关系，可以选择其中的一部分。这里没有固定的规则——这些只是指导方针，帮助你了解你的星盘！

### 双鱼座的火星男性：

双鱼座中的火星男性可能不会首先采取行动或发起行动，除非他真的有这种心情。他有许多情绪波动，所以最初的会面将取决于他情绪周期的位置。

最可能的是，他会慢慢地接近他喜欢的人，并试图建立情感联系，直到对方开始回应他的感情。他在“追逐”中不显眼。他越享受追逐，就越开始理想化他的暗恋对象。

当双鱼座男性第一次遇到某人时，他会*感受*到他们想要的，并成为他伴侣的理想男人。他是最终的情感变色龙，这对他的伴侣来说可能非常困惑，起初。

当他喜欢某人时，他会非常感性。双鱼座男性是一个会为了追求爱情而千方百计的人，会写诗，会对爱人倾诉等等。当他找到自己喜欢的人时，他会头脑发热。

他在爱情中可能有点鲁莽，尤其是在刚开始的时候。他的爱人很快就成为了他的整个世界的中心。除了他的情感之外，没有人和没有任何事物对他来说都没有影响力。

双鱼座男性将会了解他所喜欢的对象喜欢的所有事物，并为他们复制这些事物。他希望他的爱人知道他会通过让他们感到安全和快乐来照顾他们的情感。

简而言之，双鱼座中的火星男士在喜欢某人时会表现得非常“好人”，但他的情绪可能会突然改变，所以这种状态可能不会持续太久。

在一段感情中，双鱼座男性可能有点戏剧化。他可能通过制造问题来实现戏剧效果。他的伴侣可能对他为什么这样做感到困惑，但双鱼座男性有时处于幻想状态，所以他制造的问题对他来说感觉非常真实。

双鱼座男性倾向于认为自己的个人戏剧是世界上最重要的事情。他很难从自己内心感受中抽离出来。

处于弱势地位对于双鱼座男性的火星来说是一个完美的位置。他可能并不是故意要表现出受害者心态，但他确实知道如何通过扮演受害者来得到自己需要的东西。他可能会不自觉地吸引那些为他感到难过并想要照顾他的女性。

例如，如果他的天象图支持这一点，双鱼座男性有时可能会有成瘾问题。这些人很可能会找到愿意通过爱来“拯救”他们的女性，摆脱他们的成瘾。除非现实介入到关系中，否则这很少是成功的一条道路。

双鱼座男性有一种神秘的氛围，吸引女性向他靠拢。他的伴侣总是担心他会自我毁灭，所以他们倾向于更关心他的需求而不是自己的。

如果双鱼座男性的火星不健康，他可能会给他的伴侣的情感和精神健康带来很多破坏。如果他心态稳定，他可以成为一个敏感而关心人的情人，只要他回报同样的感情。

即使双鱼座男人在感情关系中对他的爱人*索取*很多，他实际上并不认为自己比任何人都要好。他实际上可能对自己的情形感到很糟糕，并且缺乏自信。

当双鱼座男性生气时，他可能会以被动攻击或对完全不相干的事情制造戏剧的方式间接表达出来。他很难准确地说出自己为什么生气，因为他把自己的愤怒压抑了下来。

他可能会选择把自己的愤怒转向自己，而不是别人。这对他来说可能会非常痛苦，会损害他的精神状态。他希望学会以一种健康和建设性的方式表达愤怒，通过表达自己的需求而不只是希望得到它。

有时，火星位于双鱼座的男性甚至会对自己的情感有所不安。他会试图通过像健身、运动、汽车、军事或任何让他感觉更传统男性化的男性爱好来抵消他永不停息的情感。

这通常是一种错误的努力，试图控制他自己如此丰富的情感。事实上，火星位于双鱼座的男性最好是简单地*处理*他的情感，并学会如何以一种健康、建设性的方式表达它们。

其他火星位于双鱼座的男性对此并不感到不安，并全心全意地接纳他们的情感；这在很大程度上将取决于他们的其余星盘和生活环境，以及他们的父母如何对待他们的情绪爆发。

### 火星位于双鱼座的女性：

火星位于双鱼座的金星女性将具有一种空灵、梦幻般的特质，潜在的伴侣们将从房间的另一端感受到。她喜欢一个精致、充满活力的追逐，而不是一个过于强势的人。

经典的火星位于双鱼座女性喜欢拥有柔和、敏感能量的伴侣。他们也可能被情绪多变或不可预测的人所吸引。

有时，这意味着火星位于双鱼座的女性被音乐家、艺术家或灵性倾向的人所吸引，或者她可能只是被那些有深厚而受折磨的能量的人所迷住，而不论他们的职业。

由于双鱼座如此难以捉摸和梦幻，她最终交往的男性可能没有这些特质中的任何一个。她可能只是创造了这个想法！一旦她认定某人是受折磨或受害者，即使现实并不支持这一点，她也很难改变脑海中的形象。

例如，一个火星位于双鱼座的女性可能遇到一个男人，听到他只谈到过他的过去中的*一个*情感事物。尽管他大部分时间都没有情感表达，她仍然固守于他说过的那句话，并会构想一个并非真实存在的他的形象。

一旦双鱼座女性的火星位感受到了情感连接，她就会“上瘾”。她希望感受到对方立即全情投入。如果她能在情感上被震撼，这就足够了。

火星位于双鱼座女性很容易失去对伴侣真正本质的认知。她会相信伴侣立即展示给她的一切，即使只是一个初步的假象。一旦她在伴侣周围创造了一个幻想世界，她很难放手。

她被吸引到弱势群体或任何有悲伤故事的人身上。因为她的*感觉*决定了是否应该继续这段关系，她在判断方面可能会有困难。她的感觉通常是基于第一次会面而不是*今天*的关系。

她要么陷入不幸的长期关系中，要么当她意识到她的伴侣并非她所设想的时就逃离。双鱼座火星女性有点沉迷于爱情。

随着时间的推移，双鱼座火星女性将学会辨别什么是真实的，并在感情关系中运用自己的直觉。她需要一些实践；对于年轻的双鱼座金星女性来说，要在现实和幻想之间分辨并不容易。

这位女士有多次恋爱是很正常的，她需要这样做来学习找到合适伴侣所需的技巧。在她开始这段旅程时，她会渴望实现自己的情感幻想，但随着时间的推移，她会懂得长期稳定比最初的幻想让她更快乐。

理想情况下，她会最终与一个同样有责任感和稳定性的人在一起。她仍然会寻求浪漫能量的刺激，但最适合她的伴侣会是一个充满爱意并且脚踏实地的人，帮助她保持平衡。

最终，双鱼座火星女性*真正*寻找的是一个避风港。当世界变得令人不安时，她需要有人帮助她创造一个可以撤退的情感空间。

## 如何掌握双鱼座火星的能量

双鱼座火星的最大教训是学会在自己和他人之间建立情感边界。

你可以通过*辨别*你真正的情绪以及*为什么*你有这样的情绪来做到这一点，而不是简单地陷入情感过山车中。随着时间的推移，你的极端情绪将开始令人沮丧，这时你会想要弄清楚它们而不仅仅是听凭它们驱使。

双鱼座火星的人有倾向会沉迷于物质或爱情，但这是因为他们不愿意内省。双鱼座火星的人想要避免审视自己的感受，因为他们有*太多*这样的感受。

然而，这就是通往幸福的道路。你想办法以健康的方式表达自己的感受，而不是积聚情感，并变得被动攻击。

当你能够弄清楚自己的感受和原因，当你能够以一种建设性的方式告诉别人你的需求时，你将会在自己的生活中感到更加快乐和适应。

***相关帖子：***

## 有双鱼座火星的名人

许多具有双鱼座火星的名人都非常富有艺术感或是灵性感。其他人则简单地有一种空灵的品质。

看看这个名单，看看这些著名人物中是否有双鱼座火星的元素。

+   文森特·梵高

+   艾尔顿·约翰

+   鲍勃·迪伦

+   汤姆·汉克斯

+   玛丽莲·梦露

+   希斯·莱杰

+   比莉·艾利什

+   帕丽斯·希尔顿

+   伊丽莎白·泰勒

+   米歇尔·菲佛

+   亚当·莱文

+   蒂娜·特纳

+   勒布朗·詹姆斯

+   约翰尼·卡什

+   米开朗基罗

+   比莉·荷莉黛
