<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:22:08

-->

# 关于出生图中牛羊座里的火星的一切|茶叶和迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/mars-in-taurus/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/mars-in-taurus/#0001-01-01)

火星是占星学中最好的个人行星之一，因为它在我们的个人生活中经常出现。火星之星统治着我们的动力、脾气、浪漫吸引力、性生活等等。

在牛羊座，火星处于*克制*状态，因为牛羊座的缓慢和稳重的特性。虽然这看起来是一种负面的影响，但牛羊座的平衡火星的方式可以创造出相当多的和谐。

在任何位置上都会出现积极和消极的特质。在这篇文章中，我将介绍牛羊座火星（出生）的特点以及男性和女性能量的不同之处。

**有不同的火星/金星星座吗？在这里查看相关帖子：**

## 牛羊座的火星特征

火星通常涵盖个性的白羊座方面，比如你的事业驱动力、脾气以及发怒方式、职业（包括你的动力和动机）以及你的浪漫/性生活，包括吸引阶段。以下是我发现的牛羊座火星*出生*的表现方式。

#### 动力：

当一个有牛羊座火星的人想做某事时，他们会一直工作直到完成。只要他们有足够的动力，这些人在完成任务上做得非常好。

如果他们不想做某事（但被告知或出于其他原因需要这样做），那么他们试图也是不可能完成任务的。这些人在不想完成任务的时候通常很懒惰，但当他们需要的时候，他们有巨大的动力。

这对父母来说可能是一个棘手的位置，因为当他们的孩子不想服从时，是不可能说服他们的。

常常，那些有牛羊座火星的人有特定的动力来为自己创造某种安全（金钱、家庭、爱情等），即使需要花上几年的时间，也不会停下来。

#### 脾气：

一旦他们下定决心，这些出生在牛羊座火星的人很难适应变化。牛羊座是一个固定的星座，所以这些人不会轻易被说服。他们不易发怒，但他们绝对不会为任何人改变自己的计划。

他们通常只有在受到长时间挑衅后才会表现出强烈的脾气。一旦这种脾气被释放出来，这些人可能会怀恨在心一段时间，尤其是如果他们觉得自己被逼得太甚。他们不会情绪失控，但如果感到压力，他们可能会非常易怒。

牛羊座的火星个体的脾气通常表现为一堵不可逾越的阻力墙，而不是直率的愤怒。

#### 事业：

牛羊座的火星的人在他们愿意的时候都是很好的工作者。他们不轻言放弃；失败不会击垮他们，他们会一直努力不懈，直到达到目标。他们不怕为自己想要的东西努力。

我有时发现这些人最终会在相当基础的工作中为他人工作（比如邮递员，面包师等），这些工作有严格的日常工作程序，但情况并非总是如此。我也认识一些拥有金牛座火星的个体，他们在联邦调查局工作，拥有自己的企业等。

金牛座火星出生图中没有一个最佳的职业。这完全取决于个体，但他们会知道何时找到合适的职业。金牛座火星的个体有可能在不同职业之间跳跃，直到找到一个合适的。一旦他们发现它，他们往往会坚定不移地留在那里，并且变得非常擅长自己的工作。

金牛座火星在职业方面的重要主题是，他们不轻易放弃。这些人固执己见，愿意不惜一切代价实现自己的目标，即使梦想看起来不可能实现。很难使他们灰心丧气，所以他们通常会在选择的任何领域取得成功。

#### Attraction:

就像其他金牛座的位置一样，金牛座火星的个体被吸引到舒适的生活中。一个装饰精美的家，昂贵但有品位的服装，以及美食，这些都是任何金牛座火星会欣赏的事物。

火星是一个阳性行星，因此决定了阳性能量如何展现自己以及女性能量被吸引到哪些品质上。因为这是一个如此重要的话题，并且火星在吸引方面如此重要，我将在几段中更详细地介绍这个话题。

#### Romance/Sex:

在感情和性方面，拥有金牛座火星的人并不是超级理智的。他们倾向于依赖他们的身体和情感感官，并且完全活在当下。

在爱情方面，拥有金牛座火星的人往往通过身体表达（触摸）和行动来表达爱意。

至少在大多数位置，他们通常不会节制性行为。有些人在性唤起方面较慢，而其他人则较快，但大多数拥有金牛座火星的人享受某种形式的诱惑或前戏。性通常是身体和情感的体验。他们喜欢涉及所有感官，并找到能够在这个层面上满足他们的伴侣。

## Best & Worst Qualities

每个星座和位置都有积极和消极的特质。总有改进消极特质的空间，而积极的特质则是个体天生拥有的祝福。

因为金牛座火星在很大程度上取决于宫位及其相位，不要期望拥有每一个特质。你需要查看自己的星盘，并根据宫位和与火星星座的互动来判断适合你的特质。

Positive:

+   Stable

+   Disciplined

+   Loyal

+   Calm

+   Committed

+   Dedicated

+   Patient

+   Sensual

+   “Rock-Like” Support

+   Practical

Worst:

+   Stubborn

+   Lazy

+   Rigid

+   缺乏适应性

+   Insatiable

+   Grumpy

## Mars In Taurus: Male Vs. Female

这部分可能会有点令人困惑，请耐心等我解释。*基本上，对于拥有更多男性能量的人，火星显示出不同的自我，而对于拥有更多女性能量的人，火星则显示出不同的自我。*

由你选择更认同的能量。如果不确定，我建议你阅读金牛座火星的每种能量的描述（以下），并选择与你共鸣的内容。

一般来说，在一个男性（或拥有男性能量的人）中，火星将展示这个人如何行动以及他向他人发出的氛围。当这个人在调情时，他将承担金牛座火星的许多特质。

在一个女性（或拥有女性能量的人）中，*火星将展示他们被吸引到哪种品质*。这个人将如何行动取决于他们的金星星座，但是火星决定了他们在伴侣身上被吸引到的能量类型。

请记住，这些区别并非绝对。作为一个异性恋女性，当我调情时，我明显表现出我的金星星座，但有时我的火星也会稍微流露出来。我觉得这些定义大约80%准确，但我们总是一种独特的星座组合。

**相关火星文章：**

## 金牛座火星男性

典型的金牛座火星男性是传统和保守的。这并不一定意味着他的政治观点保守（因为火星并不统治那方面），但他确实倾向于表现得更像一个守旧的传统男人，无论他是否有意这样做。

他喜欢掌控事物以确保一切安好。他很敏感，但这种敏感可能深藏不露。

他对身体美有健康的尊重，像所有的金牛一样。当他处于调情阶段时，他会打扮得体，带他的约会对象去一个高档餐厅，坐上一辆豪车等等。他不会拒绝一点浪漫，但他也可能对伴侣非常封闭。金牛座火星男性绝对不会伪装爱情，如果他没有感觉到，可能需要一些时间。

在他最好的时候，这个家伙很有品味，通过肢体接触和行动表达爱意。在最坏的情况下，他冷漠且拘谨。如果他生气，他可以很容易地*长时间*忽视他的伴侣。

我发现金牛座火星男性通常对他的过去和他来自的地方有很强的联系，无论这意味着他的家庭和祖先还是他的成长地点。

他绝不是房间里最大声的人（除非他有很多狮子座或双子座），但他在说话之前其他人就已经注意到他的体现。通常是这种能量吸引了他的伴侣。

在床上，如果金牛座火星男性真的深爱着，他可以极度感性且慷慨。如果不是，他可能会冷漠、情感上脱离和严肃。

## 金牛座火星女性

当一个女性的天图中有金牛座火星时，她通常更喜欢一个传统的男人，在某种方式上关心她，无论这意味着情感上、身体上还是经济上。

她经常被“经典男士”吸引，他长相俊美、品味优秀，并在生活中占有稳固的位置。我想象这个男人就是你典型的狂欢时代男士。她会期待他忠诚可靠，但也需要一个自己在外貌上感到吸引的伴侣。

她非常关心自己的外表，可能会在服装、化妆品等方面花费相当多的金钱或时间。

在床上，她充满感性并希望取悦伴侣，但她也喜欢享受自己。与金牛座火星的阳刚能量类似，阴性能量喜欢体现出一定的身体性，喜欢运用所有感官。

## 如何掌握金牛座火星的能量

金牛座火星个体身上有许多可爱的品质。要真正掌握这种能量，试着带着所有积极品质前行，并努力变得不那么固执。

有了金牛座火星，你需要练习站在别人的角度思考。很难看到超越自己视角，但这是进化的唯一途径。

在最好的情况下，金牛座的火星极其具有精神力量，但因为它是一个固定的、地球的星座，很容易忘记自己的精神自我。不要忽视更广阔的视野，也不要陷入日常物质琐事中。在金牛座的火星位置上，精神进步对成长至关重要，利用所有感官在精神工作中是非常强大的。

## 拥有金牛座火星的名人

+   麦当娜

+   迈克尔·杰克逊

+   阿道夫·希特勒

+   坎耶·韦斯特

+   塞琳娜·戈麦斯

+   约翰·F·肯尼迪

+   克里斯·普拉特

+   海伦娜·博翰·卡特

+   文斯·沃恩

+   杰米·李·柯蒂斯

+   珍妮特·杰克逊

+   詹妮弗·劳伦斯

+   罗伯特·德尼罗

+   克里斯蒂安·贝尔

关于金牛座火星的问题或评论？在评论中留言，我们一定会回答！
