<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:09

-->

# 详解天秤座中的火星在出生图中的含义 | Tea & Rosemary

> 来源：[https://teaandrosemary.com/mars-in-libra/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/mars-in-libra/#0001-01-01)

火星是一个受到初学者到高级占星师研究的热门星球。它出奇地复杂，并且代表的远不止我们被教的初始关键词；“冲动”，“愤怒”和“激情”仅仅是火星的开始。

天秤座中的火星尤其有趣，因为它正好是火星不应该有的样子。白羊座通常与火星配对：我们常常认为它们都外向、大胆和行动驱动。

天秤座是白羊座的完全对立面，因此在很多方面也是火星的对立面。虽然火星是活跃和进取的，天秤座是被动的；火星是鲁莽和直言的，天秤座是外交的；火星会因为任何事情而争吵，但天秤座总能找到一种隐秘地在幕后斗争的方式。

由于能量是如此的对立，从许多方面来看，天秤座中的火星如果能将能量用于正面事物，将会发挥最大的优势。

## 天秤座中的火星特征

火星所展示的主要特征包括一个人的动力和野心，一个人的脾气，如何在职业生涯中推动并在工作场所表现自己，以及一个人在浪漫中如何被吸引和互动。

### 动力

天秤座中的火星人有着极其被动的天性，这通常意味着他们完成任务和实现目标的动力不及其他星座中的火星人。他们倾向于让事情自己决定而不是强行实现自己的意志。

天秤座中的火星最大的动力通常是需要周围的人。虽然这将取决于宫位和方面，但天秤座中的火星人通常觉得他们需要一个伴侣、团体或家庭，才能展现最佳的自我。他们在传统领域（如工作、学校等）的动力较小，社交互动的动力较大。

在天秤座中的火星能够在职业、学校或其他任何领域取得超级成功，只要他们有足够的社交或物质动机。

他们可能会因为觉得这样对他们是正确的而难以采取行动；他们需要外部的激励来激活他们的动力。

### 脾气

天秤座中的火星人没有太多外显的脾气。当他们生气（这绝对是一种他们会感受到的情绪）时，他们可能会变 passaive-aggressive。在某些情况下，天秤座中的火星人可以非常礼貌和公平，甚至对自己不利。

这些人可能非常关注世界正义，这是他们表现出外显愤怒的少数时刻之一。只有当为一个既“看起来不错”又“实际上是道德”的事业而战时，天秤座中的火星才会展示愤怒！

令人惊讶的是，这个位置使得个体非常擅长处理冲突。这绝对不是火星的典型位置，因为冲突通常是这个星球的主题，但是在典型的火星战斗中，你实际上会希望有一个天秤座火星的人在场来处理它。这些人极具外交手腕，知道如何处理各种性格类型。

天秤座火星的人会努力追求没有动荡的生活，而且在适度到良好的方面，他们通常能够做到这一点。当他们感到愤怒时，很少有人会真正表现出来，只有那些最亲近的人会看到。

被动攻击是天秤座火星的一个特点；如果我遇到一个不时诉诸暗中行动的天秤座火星的人，我会感到震惊。

这些人永远不想看起来愤怒或失衡，但每个人都有负面情绪，而在天秤座火星的人身上，这些情绪必须发泄出来。愤怒通常以侧面形式表现在天秤座火星的位置上。

我发现，天秤座火星男性和天秤座火星女性的脾气表现相似。两者都有被动攻击的倾向，而且在表达自己方面有一定的困难。

### 职业

天秤座火星的主要天赋之一是外交手腕。在许多职业中，这可以用来取得巨大的进步。

有了天秤座火星，你在合作环境中工作得非常出色。至少，你通常需要另一个人来共事，因为天秤座是一个双重性格的星座。

身边有其他人会激励你并增强你的动力。当其他人在工作时缺乏灵感时，你会感觉比平时更加疲惫。天秤座火星能从他人身上获取能量，因此工作氛围非常重要。

尽管天秤座火星的人有着*很多*职业机会，但在我的经验中，我发现他们倾向于咨询、慈善事业、酒店业、美容师，甚至是接待员。机会真的是无穷无尽的，但大多数天秤座火星的个体喜欢利用自己的魅力和美丽来谋取利益。

我也发现，天秤座火星的个体喜欢为了正义事业而工作。他们喜欢支持弱者，并且在动机中找到动力。这对于天秤座火星的女性和男性都是真实的：我发现性别在动力方面并不起太大作用，尽管个人星盘中的宫位和其他方面可能会有所影响。

真正帮助天秤座火星的人在事业上成功的是，他们通常能够提前预测问题或察觉到不和谐因素，并在问题显现之前采取措施来减轻这些问题，甚至在其他人察觉到之前。

### 吸引力

天秤座火星被所有微妙而美丽的事物所吸引。天秤座喜欢几乎是艺术的完美之美，比如人脸的完美。一个天秤座火星（带有男性能量）会被内外美所吸引。

一个不仅天生迷人而且喜欢谈论细腻美好事物（如艺术、诗歌等）的人对天秤座中的火星将会非常吸引。

相反地，天秤座中的火星（具有女性能量的）在他们认为有吸引力的人面前会无意识地展示这些品质。

一般来说，天秤座中的火星的人不喜欢直率。他们被任何太过攻击性、粗鲁或不够优雅的人所反感。他们需要伴侣的微妙之处才能感到足够的吸引力；这对他们来说是一种艺术过程。

天秤座中的男性和女性都可能会基于外貌特征、言辞、能量或以上所有这些的组合而被吸引。在他们的核心，这些人寻找伴侣中的平衡，并且吸引那些展现和谐的人。

### 浪漫/性爱

天秤座喜欢爱情和浪漫，天秤座中的火星也不例外。他们有时会在心中将一段新兴的关系浪漫化，并且必须小心看待另一半真实的本质。

在一段关系中，天秤座中的火星有时会表现得像沙包一样，因为他们试图安抚伴侣以维持关系的完整性。

关系通常对他们非常重要，他们的行动反映了这一点。他们擅长冲突解决，但有时候他们可能会在这个过程中牺牲自己。

在争论中，天秤座中的火星试图通过其他方式保持自己的立场。正如天秤座中的火星可能以一种被动攻击的方式斗争，带有恶意的方面，他们很快就可以对伴侣采取操控的方式。对于这些人来说，表达他们的观点可能很困难，因此即使是他们自己造成的，他们也很容易在关系中感到被困住。

天秤座中的火星的人可能喜欢性生活，但他们可能会发现他们脑海中的亲密和浪漫期望往往比实际的要大。他们希望在床上也能保持一切平衡，因此他们会确保关注伴侣，并努力取悦对方，只要能得到回应。他们确实可能会对事情发生的方式有些挑剔，并且需要“完美”的氛围、铺垫等等才能进入状态。

在天秤座中的火星的人眼中，被推来推去会立即让他们失去兴趣。当他们感觉到伴侣在关注他们，并且考虑到他们的观点和需求时，天秤座中的火星个体会突然变得非常付出和关注。

在最好的时候，天秤座中的火星是关心、爱心和公正的个体。他们在关系中的教训通常是学会如何以表达自己的方式表达观点，而不是被动攻击或者过于激进。

## 天秤座中的火星：最糟糕和最好的品质

即使是符号和位置，也有利有弊，天秤座的火星也不例外。个人可以决定表达哪些特质，以及他们在展示更好特质与更困难特质方面的努力程度。

以下是我经常在天秤座火星男性或女性身上看到的一些特征。请记住，没有一个人会拥有这些列表中的每一个特质。

最好的：

+   外交手段

+   精致而微妙

+   有着强烈的正义感和公平感

+   擅长处理冲突

+   支持性和友好

+   一个甜美的朋友

最糟糕的：

+   被动和优柔寡断

+   倾向于表面美

+   被动攻击性甚至 manipulative

+   社交攀爬者

+   胆小

+   善变

## 天秤座的火星：男性与女性

火星和金星将展示不同的品质，这取决于男性和女性如何自我识别。

通常，在一个男人身上，火星将展示*他如何行动以吸引*，无论是有意识的还是下意识的，而金星将展示*他被吸引到的什么样的品质*。

在一个女性身上，火星将展示她被吸引到的*什么样的品质*，而金星将展示她*如何行动以吸引*。

在这种情况下，请随意选择最适合您的标签（对另一个人的能量感到吸引）。

例如，有时同性恋男性会认同男性原型，因为他倾向于被其他男性的女性品质所吸引，而其他时候，同性恋男性会认同他的火星的女性原型，因为他被他的火星表现出的男性品质所吸引。

不是每个人都使用这些原型，而且绝对不是绝对的。我是一个直女，但我发现有时我在调情时我的火星的气息会出现在我自己身上。传统上，只有我的金星应该显示，但显然传统规则只是不总是精确的指导方针。

以一颗盐为代价：这是传统做法。我认为它不是百分之百准确，但根据我的经验，这些原型在普通人中有80%的真实性。

*相关链接：[帕拉斯星座占星学 - 您如何解决问题](https://teaandrosemary.com/pallas-astrology/)*

### 天秤座的火星男性：

这是一个迷人而能够适应大多数团体的人。他可能有点被动攻击性，或者根本不具有攻击性。天秤座的火星男性将试图操纵别人做他想要的事情（不直接说出来），或者竭尽全力去*成为*他认为其他人想要他成为的人。

他可以成为你身边一个很好的朋友，因为他温暖而支持，或者（在最坏的情况下），天秤座的火星男性可能会有点背后捅刀或者社交攀登者。

从最好的意义上来说，他是一个变色龙，会本能地知道如何在房间里运作。当他下定决心时，他可以在世界上取得巨大的成就！我发现这些人一开始很难读懂，因为他们如此有魅力和流畅；他们可以成为任何类型的优秀政治家。

在调情时，天秤座火星男性可能非常迷人和风趣。他不仅展示美丽的外表，还展现出漂亮和复杂的思维，能轻松地奉承并使他的伴侣感到极度的可爱。这是一个很有趣的人！

天秤座火星的男性会以一种微妙的方式告诉你他想要什么。他不会直率地说他被你吸引了，但会暗示。

### 天秤座火星女性：

虽然典型的天秤座火星女性会具备*某些*男性特质，但她更可能被另一人身上的这些特质所吸引。她会寻找外向、活泼和圆滑的人。

她会希望她的伴侣能够很好地融入群体并且不引起冲突——例如，她不会被易怒的火象星座所吸引。

天秤座火星的女性肯定希望她的伴侣在社交中能够融洽相处，不会追求反社交或被排斥的人。她会喜欢那些风趣、英俊和有外交手腕的人。

如果她进化得很高，那么天秤座火星女性也会被那些善待他人并且能看到所有人美好的男性所吸引。

我发现很多时候，天秤座火星女性希望她的伴侣真的很有吸引力。天秤座是一个非常审美的星座，所以这是很自然的。

天秤座火星女性通常喜欢天生的吸引力，意味着她更喜欢一个好看的面孔或身体，而不是设计师服装或任何人工的东西。她追求自然的美。

## 如何掌握天秤座火星的能量

天秤座火星的女性和男性都有许多美好的品质。关键在于专注于展现这些优点，并且克服自己不那么理想的品质。

对于那些有天秤座火星的人来说，一个重要的教训是学会用直接、清晰的方式为自己辩护。他们必须坦率地表达自己的意愿，而不是通过操控来达到目的，并且学会他们有权发表真实的观点。

我发现，在掌握天秤座火星的能量时，看相反的星座会有所帮助，而这个相反的星座是白羊座。白羊座很少操控，通常直率。

天秤座火星非常外交，但拥有天秤火星的个体可以避免对抗或以不愉快的方式“操控”事情。相反，要学会在外交、和平的方式下变得直率（白羊座），同时仍然为自己挺身而出。

这些个体可以利用他们天生的有益能量去做好事。他们能够专注于用自己的外交能力让他人感到舒适，并看到每个人的美。天秤座火星的人有一种发现美丽并使他人内外兼美的天赋！

在运用这种能量时，一定要*看动机*。天秤座火星可能有非常纯粹的动机（例如，希望所有人类彼此相爱），也可能有不那么理想的动机（例如，希望通过社会地位获得晋升）。

通过努力认识自己的动机，并向所有人类敞开心扉，你可以培养出最高尚的品质，茁壮成长。

***相关帖子：***

## 有天秤座火星的名人

因为天秤座火星男性和女性非常不同，所以在阅读这个列表时，你必须考虑名人的性别如何影响火星的表现方式。

例如，威廉王子和凯特·米德尔顿都有天秤座的火星，但很明显它们表现出截然不同的特征，因为它们代表了不同的性别。

+   凯莉·詹娜

+   威廉王子

+   凯特·米德尔顿

+   惠特妮·休斯顿

+   比尔·克林顿

+   尼古拉·特斯拉

+   西格蒙德·弗洛伊德

+   亚伯拉罕·林肯

+   温斯顿·丘吉尔

+   教宗弗朗西斯

+   科比·布莱恩特

+   爱伦·坡

关于天秤座火星的问题？请在下面的评论中留言，我会尽快回答！
