<!--yml

分类: 未分类

日期: 2024-06-12 18:22:08

-->

# 关于出生图中的狮子座火星 | 茶叶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/mars-in-leo-man-woman/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/mars-in-leo-man-woman/#0001-01-01)

火星被称为驱动力、激情和愤怒的行星，但这些特质可以根据位置而大不相同。特别是火星在狮子座的位置是一个*强大*的位置，对事业和关系可能非常有利。

那些有狮子座火星的人是自豪的、有动力的和有魅力的。

狮子座的火星位置以形象驱动而闻名，但我发现这仅仅是因为那些有狮子座火星的人对自尊修复有不同的方法。

这些人野心勃勃，是天生的领导者。他们真的是火星星座中的狮子！如果你有狮子座的火星位置，你是坚定而真诚的。

每个火星位置都有积极和消极的特点，我将在这里深入探讨！

## 狮子座火星的特点

火星展示了个性的许多不同方面，但火星的特征在你的驱动力、脾气、事业、关系和吸引力方面特别明显。

下面是狮子座火星在个人性格中的表现方式。

#### 驱动力：

由于狮子座是一个固定的星座，火星在狮子座中，你有很强的持久力。你的动力通常是“长期的”。

这意味着如果你想要某样东西，你会在很长一段时间内努力去得到它。你可能有明确的抱负，或者至少知道自己想要在生活中达到何种地位。

当你的生活有某种意义时，你的驱动力会增强。为了实现你的目标，它们需要具有某种个人意义。仅仅靠逻辑是不足以让你想要某事的。

查看火星所在的宫位，以确定你在哪些生活领域可能有强烈的驱动力。

火星在第二宫，例如，会给你强烈的金钱和财产的驱动力，而在第七宫的火星会给你建立关系和/或伙伴关系的驱动力。

有了狮子座的火星，你可能需要一个“使命”才能成功。你必须觉得自己在做一些*适合*你的事情。

你拥有很多权威和个人力量。怀着强烈的信念，你可以相当成功。

一般来说，狮子座的火星人无论选择做什么都非常决心。每个狮子座的火星都喜欢挑战。

即使在漫长的过程中，狮子座的火星也从不退缩。艰难的挑战不会让你感到害怕，只要你有目标感！

实际上，唯一会显著削弱你的动力的是*失去*你的目标感。你更害怕感到缺乏灵感，而不是不成功。

有了狮子座的火星，当你感到无聊或坐立不安时，你需要采取*行动*。等待太久肯定会破坏你的动力。

当你感到困惑时，采取行动总是答案。只管去做吧！

#### 脾气：

火星位于狮子座的人在感到个人受辱或受到攻击时会很容易发怒。如果你的火星位于狮子座，当你的自尊受到伤害时，你最有可能会生气。

对于你来说，很难将你的成就和特质与你的内在自我分开，所以你会非常个人化地接受任何批评。

当你感到受到侮辱时（这可能经常发生），你可能会怀恨在心。你觉得对方攻击了你的人格，即使事实并非如此。

你的火星位于狮子座，你会用心行事。当你感到爱时，这是好事，但这也意味着当有人伤害你时，你永远不会忘记。你可能不会表现出来，但你总是记得别人做过的事。

这些人不一定会愤怒或爆发，但他们确实意志坚定。如果他们的自尊心受到损害，他们可能会非常戏剧化，并引起骚乱。

火星位于狮子座的人在受伤时很容易变得非常防御。每当有人批评他们或他们的工作时，他们会感到受到了人身攻击。

火星位于狮子座的人会竭尽全力捍卫自己的原则。他们完全受他们的原则指导，并且对他们的信仰非常坚定。

他们也可能自吹自擂，特别是在年轻时，尽管情况并非总是如此。

在人际关系方面，火星位于狮子座的人期望他人忠诚。如果他们得不到忠诚，他们会非常生气，并且不会轻易原谅。

对于火星位于狮子座的人来说，目标是学会控制自己的自我，并且既用逻辑思维，又用自己的心来思考。

#### 事业：

如果你的火星位于狮子座，你在事业上通常非常真诚。你当然想做得好，但你不会为了得到你想要的而走捷径。你非常诚实。

你有着强大的能量，并且可以取得相当大的成功。当你决定做某件事时，决定一旦做出，就会立即付诸行动，因为你的能量非常强大。

对于火星位于狮子座的人来说，他们可能不喜欢别人告诉他们该做什么。你更喜欢自己解决问题。为此，你使用经典的解决问题能力，加上一点创造力。

由于火星位于狮子座，你可能在创造性努力方面非常成功，但这并不总是如此，而会取决于星座和位置。一般来说，狮子座是一个富有创造力或戏剧性的星座。

火星位于狮子座的人在戏剧、表演、编剧、创意写作、诗歌、摄影、美发、音乐、交流、艺术以及任何其他表达性或创意性方面可能会取得成功。他们也可能与儿童一起工作。

我发现那些火星位于狮子座的人通常会在某种程度上被“卓越”所吸引。这可以是为了他们自己或他人。对于一些有这种位置的人来说，权力或名声非常诱人。

请记住，火星本身并不能决定你整个事业，所以你可能有其他的位置（比如你的第十宫中的行星），会对你的事业产生相当大的影响。

尽管如此，你的火星在狮子座的位置可能会为你的事业注入一丝创造力或风格，不管你实际上做什么。

你梦想远大，无论发生什么事情都永不止步。你根本不会轻易放弃，直到在事业上达到自己的目标。唯一让你在事业上放慢脚步的时候是当你感到没有灵感或不太重要时。

在狮子座的火星影响下，你有一种简单而强大的自信。你不一定会告诉每个人你在做什么，但你的坚韧透过你的工作发光。

#### 吸引力：

当你有火星在狮子座的位置时，你很容易过分浪漫化你的关系。吸引力对你来说很迷人，因为*一切*当你为某人着迷时都变得耀眼夺目。

你可能有一种潜在的自信能量，吸引着其他人。

有时，有了火星在狮子座，当你第一次遇见某人时，你可能会进行一点小欺骗来给对方留下深刻的印象。你可能会过度隐藏自己的弱点，因为你想展示最好的自己。

狮子座的火星影响者通常被奢侈所吸引。这可以是奢侈的物品，也可能只是奢侈的氛围。

#### 浪漫/性：

在狮子座的火星影响下，你希望在一段关系中被注意和关注。你甚至可能希望你的伴侣崇拜你。

你在伴侣身上也可能很慷慨，但你肯定希望由于自己而受到赞美。只要你得到相同的回报，你很乐意付出时间和精力。

你的幻想很可能围绕着忠诚。在性方面，被崇拜对你来说是非常刺激的。

当涉及浪漫和性时，你的自尊在感情上真的很脆弱。一些不合时宜的话很容易让你受到打击。

在一段关系中，你可能有点占有欲或嫉妒，但你可能会试图掩饰它。你期待你的伴侣绝对忠诚。

你可能在意识不到的情况下有点专横，因为你只是专注于自己和自己的世界。

在所有的火星星座中，狮子座的火星最难以分离爱情和性。你的性幻想可能包括很多爱、情感和崇拜，所以在你的爱情生活中没有太多的界限。

没有什么比矛盾更能让你的性欲迅速下降了。你需要知道你的伴侣是投入的并且享受着。你可能把性视为一种表演；这对女性来说更常见。

在最好的时候，那些具有狮子座火星的人对他们的伴侣公开直接地表达他们的需求。在最糟糕的时候，他们会操纵或考验他们的伴侣，看看他们“真正”爱他们有多少。

## 火星在狮子座：最好和最差的品质

每个星位都有优点和缺点。火星在狮子座也不例外！

请记住，有了火星在狮子座，你不一定会具备*所有*这些品质。

这些品质是可能性，但你真正体现的品质将取决于你的星盘的其余部分，以及火星所在的宫位和相位。

**最好的：**

+   自信

+   Driven

+   有活力

+   有魅力

+   强大

+   慷慨

+   努力工作

+   忠诚

+   敏感

+   温暖

+   积极的

+   热情洋溢

+   色彩丰富

**最糟糕的表现：**

+   以自我为中心

+   自我为中心

+   反权威

+   感情丰富

+   要求多

+   傲慢

+   寻求关注

+   领土意识强

+   *永远*不会忘记

## 狮子座火星：男性与女性

这个部分可能有点让人困惑，所以请耐心听我解释。

基本上，对于具有更多男性气质的人，火星显示和对于具有更多女性气质的人是不同的。

由你选择你更认同的能量。如果你不确定，我建议先读一读以下狮子座火星的每种能量的描述，然后选择与你共鸣的。

一般来说，对于男性或具有男性气质的人，火星会表现出一个人如何行动以及他们向他人散发的氛围。当此人在调情时，他们会具有许多狮子座火星的特质。

对于女性或具有女性气质的人来说，火星会展现出他们被吸引的特质。这个人的行为将取决于他们的金星星座，但火星会决定他们在伴侣中被吸引的能量类型。

请记住，这些区别并不是绝对的。作为一个异性恋女性，当我调情时，我肯定会表现出我的金星星座，但有时我的火星星座也会稍微显现出来。

我发现这些定义大约80%准确，但我们总是我们所有星座的独特组合。

## 狮子座火星男性

典型的狮子座火星男性有着宏大的能量。他善于交际，并以他的能量轻而易举地吸引女性。

有时，狮子座火星男性可能有点专横。他可能想成为关注的焦点。

尽管他可能实际上并没有做或说任何表示他渴望关注的事情，但他的能量传达了这种渴望给其他人。他通常找到愿意给予他关注的伴侣。

尽管狮子座火星男性可能会随意约会，但他总是希望展现出最好的一面。他的外表对他来说非常重要，并且是他自尊心的重要组成部分。

当你第一次遇到狮子座火星男性时，他可能会显得有点遥不可及。这种能量往往会吸引人们聚集在他身边。

尽管他感觉难以捉摸，但他也很有魅力和社交能力。狮子座火星男性决不会冷漠。

他拥有一种引力的能量。无论他看起来多平凡，人们都会朝他涌去。

有时，狮子座火星男性容易受到冒犯。他经常会因为他的自尊心如此脆弱而被触动。他很容易受伤。

对于狮子座火星男性来说，他的伴侣经常需要小心翼翼地处理。他的伴侣有时需要如履薄冰。

如果他的伴侣欺骗他，他很可能会离开并且不回头。他很难原谅。

当涉及吸引力时，狮子座火星男性通常会被受欢迎但被动的女性所吸引，尽管这将受到他的金星星座的极大影响。

在床上，他通常会对他的情人坦诚相待。他可能会在诚实的伪装下批评他们的技巧，但当涉及到他自己的技巧时，他希望被崇敬。当然，他希望他的情人注意到他有多么“伟大”，不管是不是真的。

火星位于狮子座的男性在自己的方式上可以非常真挚和慷慨。他肯定会散发出一种温暖、健谈的能量，如果他能把这种能量转移到他的伴侣身上，他就会非常出色。

## 狮子座女性的火星星座

火星位于狮子座的女性被所有的高雅和令人印象深刻的事物所吸引。她会被房间中最大、最引力的能量所吸引。

她想要一个强大的人。火星位于狮子座的女性不会被软弱者所吸引；她想要一个能够自己拥有主见的伴侣。她拥有自己强大的能量，需要一个能与之匹敌的人。

当火星位于狮子座的女性在调情时，她可能会更像她的金星星座（不管是什么）的表现，但会在内心感觉到与她狮子座的火星星座相似。

她的灵魂中有一股强大的能量，这种能量相当于狮子座。有时，她潜在的伴侣会感受到这种能量，尽管一开始更清楚地看到她的金星星座。火星位于狮子座的女性会希望像狮子座一样被崇拜。她的伴侣一开始可能不会意识到这一点，因为她的金星星座更加显而易见。

当她第一次开始了解某人时，火星位于狮子座的女性可能会行动缓慢。她可能会显得有点高不可及。

在一段关系中，火星位于狮子座的女性是浪漫而有趣的。她喜欢充满活力的约会和外出；她需要一个喜欢与她一起尝试新的、充满魅力的事物的伴侣。

火星位于狮子座的女性可能拥有相当高的性欲。与此同时，她在长期关系中可能会遇到困难，因为她不知道何时停止表演。她很难停止担心她的伴侣看到了什么，而只是享受自己。

最终，她寻求赞美和认可，但她可能很难**告诉**她的伴侣她需要什么。否则，火星位于狮子座的女性可能会选择那些根本无法赞赏她的男人。

尽管她寻求赞扬，她同时**可能**也非常难以取悦。有时，火星位于狮子座的女性的伴侣会觉得自己必须小心翼翼地行事。

当她心烦意乱时，这个女人可能会非常戏剧化。如果她的自尊心受到伤害，她可能会因为小事制造出戏剧化的冲突。她可能很难说出真正困扰她的事情，所以通过制造戏剧性冲突来转移注意力。

她会期待她的伴侣慷慨地花费时间或金钱。这对她来说就像是爱，然而她想要的具体细节会取决于火星的宫位和影响因素。

如果她感觉不被关注或受到赞扬，火星位于狮子座的女性可能会变得沮丧。她需要赞美来建立自信。这不是自尊心的缺乏，而只是她的本性使然。

她可能被吸引到爱炫耀的男人身边，但这可能会成为一个自我实现的预言，因为他们的自尊心可能太大而没有注意到她，所以她得不到她所需要的认可。

火星在狮子座的女人不怕接受具有挑战性的项目。只要能带来名望或财富，她实际上很喜欢挑战。

她在想要某样东西时拒绝妥协。对于火星在狮子座的女人来说，要么全力以赴，要么什么都不做。

火星在狮子座的女孩并不是一个安全的选择，但她总是*令人感兴趣*的。在她最好的时候，她非常有动力，无论她做什么都是全心全意的。

## 如何掌握火星在狮子座的能量

有了火星在狮子座，你会想要找到一个能在情感上满足你需求的伴侣，而不是那个具有最大引力能量的人。

对于你来说，很容易陷入与受欢迎或重要的人建立关系，但这些关系可能会令人不满足。目标是找到一个既有吸引力的伴侣，*又*愿意满足你的情感需求。

学会如何表达自己的需求也很重要。当你感觉到被忽视时，你可能倾向于发脾气，但与其立即大动干戈，不如学会更清晰地沟通。要求你所需要的，而不是立即爆发。

你的自尊心很容易受到伤害，这可能会让你的生活变得情绪波动起伏。努力调节情绪，弄清楚*为什么*你会有这样的感觉，而不是发脾气或陷入抑郁。

火星在狮子座就是“努力工作，尽情玩乐”的生活方式。不要害怕两者兼顾！活出并享受生活。

***相关帖子：***

## 有火星在狮子座的名人

很容易识别出火星在狮子座的人，所以这些位置中有很多对我来说完全合理！

+   贝约once

+   詹姆斯·迪恩

+   弗兰克·辛纳屈

+   唐纳德·特朗普

+   希拉里·克林顿

+   艾米·怀恩豪斯

+   迈克尔·乔丹

+   乔治·克鲁尼

+   保罗·麦卡特尼

+   米拉·库妮丝

+   丹尼尔·雷德克里夫

+   詹姆斯·弗兰科

+   吉吉·哈迪德

+   贝拉·哈迪德

+   查宁·塔图姆

+   塞雷娜·威廉姆斯

+   卡玛拉·哈里斯

+   亚当·桑德勒

+   布鲁斯·斯普林斯汀

+   埃克哈特·托勒

+   史蒂芬·泰勒

+   迈克尔·J·福克斯
