<!--yml

category: 未分类

日期：2024-06-12 19:16:19

-->

# 改变龙变身咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/27365/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/27365/page.html#0001-01-01)

对“改变龙变身咒语”的施法说明edit | edit source

1) 首先，你需要出门，尽可能远离文明社会——越远越好。一旦你到达一个相当安静、没有多少鸟飞的地方，坐在草地上放松一下。你需要冥想，直到你的思绪完全清晰为止。当你感觉到自己仿佛漂浮在空中，与周围的声音融为一体时，你就知道自己已经准备好了。

2) 一旦你准备好开始，你需要准备纸和木炭。把纸水平地转过来并且用手拿住。用木炭，在纸的中心画一个尽可能详细的五角星。水平折叠它。画一双尽可能详细的爬行动物的眼睛，盯着你的眼睛。记住保持冷静和冥想。

3) 现在你需要针或者针，如果你带了的话。你需要抽出最少量的血液，不超过一两滴。你可以在任何地方刺伤自己，最好是在你的指尖或手上。如果你没有带针或者针，检查你的手指。如果你有松皮，用手指夹住它并拉扯。会有点疼，但不是非常疼。这应该能够挤出足够的血。如果没有血出来，试着挤压你的手指。让一滴血落在两只眼睛之间，或者在它们之间抹一些血。

4) 等待血干燥。一旦呈栗色或棕色，就在血渍周围画一个菱形。

5) 拿起生肉，放在你的纸旁边。用刀切下一小块并吃掉。然后，把刀扔到一边，把肉推离你，靠近纸。对待死去的动物也是一样。这将是你的牺牲。

7) 继续冥想，同时咀嚼，专注于飞行的感觉——自由和威严的感觉，风刺痛你的脸颊，狩猎——在杀死和吃新鲜肉时的兴奋和力量，吐火——轻微的灼烧和热度，但是骄傲地驾驭了一种难以驯服的本质，即将成为的生物的咆哮的力量和威严。咀嚼直到几乎成糊状。一旦你吞下了肉，你可以停止冥想。

8) 警告：一旦你完成了这一步，就无法回头了，你仍然能够变回人类。然而，如果你不知何故找到了其他的龙，学习它们的方式，并真正成为它们中的一员，你可能会忘记自己过去作为人类的生活。你会觉得自己永远是一只龙。

这就是吟唱开始的地方。首先，你需要施展咒语的主要部分：

“力量之龙，强大之龙，恐惧之龙，惊吓之龙，我已将我的血与你联系，现在让我的龙梦成真。我已食用，并且像你一样做了梦，现在让我的龙梦成真。我知道一件事实：一旦我完成了，我就不能回头。但我相信，我能看见，所以请把你的魔爪放在我身上。只有你批准，最伟大的野兽，我将以我的牺牲来宴请你。我已经放弃了这么多，因此我只乞求你柔软的触摸。力量之龙，强大之龙，让我的幻想成真！”

你需要感觉自己就像一个低等物种，并且几乎要对龙鞠躬。你必须尊重它们，因为你向它们寻求很多。

9) 咒语一旦施放后，转变会在一周到一个月的时间内开始。如我之前所说，对每个人来说都是不同的。为了让咒语持续，你必须在每天睡前诵念：“力量之龙，强大之龙，让我的幻想成真！”

10) 这是可能发生并发症的地方。一旦你开始看到肩胛上面长出根茬，头发下长出大块肿瘤，指甲长得异常，牙齿异常尖锐，皮肤有鳞状或粗糙，或者以上情况都出现时，你就需要离开家。准备一个月的食物就足够了。不幸的是，你不能和家人告别，因为这可能会导致步骤11中将会讨论的并发症。躲藏起来，远离文明社会。

11) 很快，你将完全变成一只龙，能够自行捕食。逐渐地，你会习惯自己的新身体。就像之前说的，你将永久失去对人类生活的记忆，成为一只永久的龙。每个人的龙形态都是不同的。尽量寻找其他龙，但要远离人类。科学家可能会困住你等等。人类将不再是你的朋友。 

12) 尽情享受你的龙生活

变形的副作用:

-偏头痛

-呕吐

-失眠

-轻微的痉挛

-背部、脊柱疼痛

-口腔疼痛（牙齿、舌头）

-手、脚的疼痛

-臀部疼痛

-情绪激动

-渴望独处

-对肉类的渴望或者比平常更多地吃东西

-渴望待在室外

-不介意吃过期或腐烂的食物

-胃灼热和/或喉咙和/或胃部的灼烧感

-胃部有一种暖暖的感觉

-比平时更强壮和更快速
