<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:59:36

-->

# 改良龙变身 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/18147/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/18147/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 改良龙变身

评分 5/5 星

这个咒语可能会将你转变成一条龙。

**你将需要以下物品来完成这个咒语：**

+   一大块生肉

+   一把刀

+   一只死去的动物（任何尺寸，必须有肉）

+   纸张

+   木炭

+   一根针或者大头针（可选）

## '改良龙变身' 施法说明

为了开始，你需要走到尽可能远离文明的地方 — 越远越好。一旦你到达一个相当安静、几乎没有风声的地方，坐在草地上放松身心。你需要冥想，直到你的思绪完全清晰。当你感觉自己仿佛飘向远方，与周围的声音融为一体时，你就知道自己已经准备好了。

一旦你准备好开始，你将需要纸和木炭。水平地转动并持住纸张。用木炭在纸张中心尽可能详细地画一个五角星。水平折叠它。画一对详细的爬行动物眼睛，它们正盯着你的眼睛。记住保持平静和冥想。

现在，如果你带了针或者大头针，就是它们派上用场的时候了。你需要抽出最小的一滴血，不要超过一两滴。你可以在任何地方扎自己，最好是在指尖或手上。如果你没带针或大头针，检查一下你的手指。如果你有松皮，用手指抓住它并拉一下。会有些刺痛，但不是很厉害。这应该会挤出恰到好处的血。如果没有血流出，尝试挤压你的手指。让一滴血落在两眼之间或在它们之间擦一些血。

等待血液干燥。一旦它变成栗色或棕色，围绕血迹画一个菱形。拿起生肉并将其放在你的纸旁边。用刀切下一小块并吃掉。然后，把刀丢到一边，把肉推离你，靠近纸张。同样对待死去的动物。这将是你的祭品。

继续冥想，同时咀嚼，专注于飞行的感觉 — 自由与威严的感觉，风吹打在脸颊上的刺痛感，狩猎 — 在杀死并吃新鲜肉的过程中的兴奋与力量，吐火 — 轻微的灼热感，但为驾驭一种无法驯服的本质而自豪，你很快就会成为的生物的咆哮的力量和力量。咀嚼直到肉变成糊状。一旦你吞下肉，你可以停止冥想。

一旦你完成了这一步，就没有回头路了，你将永远无法变回人类。但是，如果你某种方式找到其他龙，学习他们的方式，并真正成为他们中的一员，你可能会完全忘记你以前的人生。你会觉得自己永远都是龙。

这就是吟唱的地方。首先，你需要施展法术的主要部分：“强大的龙，力量的龙，恐惧的龙和惊恐的龙，我已将我的血液与你联系，现在让我的龙之梦成真。我已经像你一样吃饭、思考和做梦，现在让我的龙梦想成真。我确信一件事：一旦完成，我就无法回头。但我相信我能看到，所以让你的魔爪触及我。只有你决定，最伟大的野兽，你将享受我的牺牲。我放弃了那么多，所以我只求你的温柔触摸。强大的龙，力量的龙，将我的幻想带入光明！”

你需要感觉像是一个较低的物种，并几乎要向龙鞠躬。你必须尊重他们，因为你从他们那里得到了很多。一旦法术施展，转变将在一周到一个月的范围内开始。如我之前所说，每个人的情况都不同。为了维持法术，你必须每天晚上睡前吟唱：“强大的龙，力量的龙，将我的幻想带入光明！”

这是可能会发生问题的地方。一旦你开始看到肩胛上方有突起物生长，头发下长出大块的肿块，指甲生长异常，牙齿异常尖锐，鳞片或皮肤粗糙，或以上所有情况，这时你需要离开房子。准备足够维持一个月的食物。这就是你所需要的。不幸的是，你不能告别家人，因为这可能会引起复杂的情况，将在第11步中回顾。保持隐藏并远离文明。

不久，你将完全变成一条龙，能够狩猎自己的食物。逐渐地，你会习惯于你的新身体。正如之前所说，你将永远失去人类生活的记忆而永远作为一只龙生活下去。每个人的龙形态都是不同的。试着找到其他的龙，但要远离人类。科学家可能会困住你等等。人类将不再是你的朋友。

**关于作者**

[**布赖蒂**](/profile.html?profile=315332)

布赖蒂已经是该网站的会员10年了，自2014年7月2日起

### 评论

评论已经开放

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

嗯，行不通，请不要捡起死动物！你可能会生病！让它们安息吧 :(

通过魔法改变自己的外貌是不可能的。隐形眼镜和染发剂在这方面非常方便。

好吧，成为一名飞机维修人员的梦想就这样破灭了。我知道我迟早会做出决定。

您不能改变自己的物理形态，龙不是物理存在，它们是灵体，不欣赏通过咒语（就像您现在这样）来谈论它们的方式，您可以在心灵上与龙沟通，但不能在物理上改变自己的身体，这也意味着您不能转变您的身体，同时也不要吃生肉，这非常危险，死去的动物也一样。

您无法真正变成一条龙。此外，请勿杀害动物或寻找动物尸体以尝试此类咒语。

* * *

* * *

这些内容是否未经允许使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ffantasy%5fspells%2fdragon%5fspells%2f18147%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所列的“合伙”或个人提供，页面内容不经网站管理员调解。在遵循此页面上的任何指导时，请务必理性思考。请勿摄入任何看似不安全的物质。如果您怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
