<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:10:11

-->

# 一个诚实的指南：2种简单的咒语解除咒语咒语 - 巫术的工艺

> 来源：[https://craftofwicca.com/an-honest-guide-to-2-simple-hex-removal-spells/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/an-honest-guide-to-2-simple-hex-removal-spells/#0001-01-01)

所以，你认为自己被下了咒。你应该怎么办？

首先，不要惊慌！咒语未必像看起来那么可怕，有方法可以解除它们。

这是解除咒语的基础知识：

*   知道它是什么以及要查找的症状。

+   如果你不知道自己在做什么，不要试图自行解除它。

+   如果你不自信自己能够解除它，寻求专业人士的帮助。

+   要有耐心，解除咒可能需要一些时间。

## 简介：什么是咒语？

也许你会想知道，“到底什么是咒语？”

咒语是一种旨在造成伤害的诅咒。它可以简单到希望某人倒霉，也可以邪恶到对他们施加死亡诅咒。

不幸的是，咒语是真实存在的。它们是一种非常真实的黑魔法形式，可能会造成严重后果。如果你觉得自己可能被下了咒，立即采取行动尽快解除诅咒是非常重要的。

不论什么巫术教派，都不应该施放咒语。我认为任何负面的魔法都应该尽量避免，不仅仅是因为[三倍法则](https://craftofwicca.com/what-is-wiccan-law-the-wiccan-rede-explained/)，而且因为巫术的基础是与自然和谐相处。

不过黑魔法确实存在，所以有可能有人对你下了咒。你现在需要一种解除咒语的咒语或仪式。

## 表明你被下了咒的迹象

这里是一些表明你被下了咒的迹象。

### 1\. 突然且强烈地倾向于保护源

如果身体出现异常迹象，说明有问题。特别是如果你走上了巫术之路，并开始开启你的灵性通道。

如果你发现自己经常阅读关于[保护咒语](https://craftofwicca.com/protection-spells-for-loved-ones/)或者有强烈的冲动携带幸运符或护身符，那么这可能是你需要的迹象。

### 2\. 占卜

如果你在巫师之旅上更加高级，那么你可以使用占卜来查明是否被施了咒。这可以通过塔罗牌阅读或者其他你感到舒适的方式来进行。

也要注意更为微妙的负面迹象。

### 3\. 负面迹象

这些负面迹象可以呈现任何形式。例如，你每次出门散步都可能碰到死去的动物。

对我来说，这是我被施咒的一个重要迹象。我每天早晨遛狗，因为经常遇到死掉的松鼠或花栗鼠，所以我一直在改变遛狗的地点。

第三次之后，我终于意识到这是负面能量跟随我的迹象。

留心这些负面迹象。

### 4\. 你经常想起一个人

每个咒语都会留下它的痕迹。

如果你发现自己经常想起某人，而且这种感觉不是积极的（比如爱上某人），那么这表明那个人在某种程度上已经对你施加了影响。

这是一个非常常见的迹象，表明某人对你施了咒语或其他法术，现在是时候考虑解除咒语了。

现在，在你跑去找女巫代你施法之前，有些事情你应该知道。

首先，大多数咒语并不像你想象的那么强大。其次，解除咒语并不像你想象的那么困难。

## 寻求专业帮助

如果你不愿意自己施展简单的法术，最好求助于专业人士。

有很多骗局存在，你不想浪费钱找一个不知所措的人。一位合格的解除咒语从业者将能够帮助你摆脱诅咒，并恢复生活的平衡。

如果你不想花钱，又想确保对方是合法的，你可以找一个有Wicca经验的朋友或家人。我们中有很多人，如果是为了一个好事（解除咒语绝对算！），我们会很乐意帮助。

请做好准备：这可能需要一些时间。咒语是强大的法术，它们可能需要大量能量来解除。你可能需要在生活中做出一些改变，很可能在此过程中会看到一些负面副作用。

但不要担心，借助合格的从业者，你可以克服任何困难。

## 解除咒语方法

有很多方法可以解除咒语。

### -   第一步：找出咒语的来源

这可能需要一些侦探工作，但重要的是要找出源头，这样你才能采取适当的行动。

如前所述，在这种诅咒中有人的痕迹。

你可以尝试简单的方法，比如沉思咒语带来的负面感觉，看看是否会突然想到某个人。

当这种情况发生时，你应该确定，因为这种感觉会非常强烈。

其他方法是注意身边的人是否对你表现得奇怪或特别关注。也许他们会问一些奇怪的问题，看看你是不是遇到了困难。

如果这些方法都不起作用，你总可以求助占卜。

### -   第二步：进行净化仪式

从那里，你可以选择任意多种方法来解除诅咒。

开始进行净化仪式。

你可以使用鼠尾草、盐或糖来清除家中或空间中的负能量。或者，你可以使用特定的草药和祈祷来进行净化仪式，这些仪式与你心灵对话。这个网站和其他网站上有很多相关信息。

关键是要确保在进行咒语解除咒语之前已经净化了该区域，否则你可能会破坏解除咒语的尝试。

### 第三步：施展咒语

有许多咒语和仪式可以自己进行，或者你可以聘请专业的解除咒语从业者来帮助你。

底线是，当涉及到除咒时，没有一种适合所有人的解决方案。对一个人有用的方法可能对另一个人无效。所以重要的是不断尝试，直到找到最适合你的方法。

如果你想自己做，这是一个简单的起点。

咒语的理念是将咒语从你身上引出并引入不同的源头。

点燃两根蜡烛：一根白色，一根黑色。这代表着从黑魔法到白魔法的转变。

拿起一块水晶石，清空你的思绪。

感受你内心的咒语所带来的消极情绪。在继续之前，你必须绝对确定咒语的位置。

现在将那些感觉推到水晶中，同时说：

> 我求你，母亲女神
> 
> 为了帮助这个纯洁的行为
> 
> 接受这个咒语
> 
> 并将其引向黑暗
> 
> 被水晶所束缚
> 
> 我放逐诅咒
> 
> 不再有害
> 
> 我让它散开

持续感受咒语流入水晶，直到你感觉它完全消失。

不要超过`24小时`握着水晶。你必须尽可能将其埋藏在远离你的地方。随着时间的推移，它将被吸引到地球并作为无害能量返回自然。

## 预防未来的咒语

如果你被施了咒，想要保护自己免受未来的咒语，有几件事情你可以做。

首先，你必须确保自己不会暴露于攻击之下。确保你的能量强大，你的界限坚固。保持积极，并专注于你的目标。

第二，你可以使用防护符号和护身符来抵御咒语。有各种不同的符号可以使用，你可以在书籍或在线找到它们。选择适合你的符号，并随身携带。

最后但同样重要的是，拥有一个良好的支持体系是很重要的。确保你有朋友或家人可以在事情变得艰难时求助。当我们受到攻击时，拥有可以依靠的人来帮助我们度过难关是很重要的。

想想并不有趣，但请记住，有知识和力量来诅咒你的人已经成功地做过一次了。他们很可能会注意到你解除了咒语，并会再次尝试。

请保持安全。制作防护护身符只需要很少的时间，而且可以成为一种很好的保护来源。

## 结论

所以，你认为自己被施了咒语？如果你对解除咒语的做法不熟悉，这可能是一个令人恐惧的前景。但别担心 - 我们在这里帮助你。

在这篇文章中，我们讨论了除咒的基础知识，包括如果你认为自己被施了咒语该怎么办以及如何寻找一位声誉良好的除咒从业者或自行除咒。

我们希望这些信息能帮助你感到更自信，更能控制自己，以便从生活中移除任何不受欢迎的咒语。

## 参考资料
