<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:00:42

-->

# 古希腊黑冬花获收成法 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/growing_spells/19017/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/growing_spells/19017/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 古希腊黑冬花获收成法

一种希腊收获法术，来自5000种法术百科全书

## '古希腊黑冬花获收成法' 施法说明

**你需要以下物品来施展这个法术：**

+   圆环

+   想要收获的植物

+   香

+   奠酒

+   一根魔杖或刀（可选）

**你需要以下物品来施展这个法术：**

+   圆环

+   想要收获的植物

+   香

+   奠酒

+   一根魔杖或刀（可选）

在意图的植物周围施放一个魔法圈，使用魔杖或刀。如果你不使用这些仪式工具，考虑一种尊重的方式来界定收获空间。请求阿波罗及其子阿斯克勒庇俄斯，该植物的主要灵体，收集植物的许可。

点燃香并向灵界献上祭品。向植物奠酒，然后采摘它。

**作者简介**

[**Faesoul**](/profile.html?profile=165662)

Faesoul 自2012年2月25日以来已经是该网站的成员长达12年。

### 评论

评论已开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教徒/新时代社区的一部分。

这究竟是做什么的？由于这是从Judika Illes的《5000咒语百科全书》中摘录的，我将查阅以便澄清。（见第30页顶部）这不是一个咒语，更应该被归类为一种仪式或精神仪式。书中第30页列出了来自各种文化的几种丰收咒语。如果你遵循希腊式的道路，这是一种尊敬植物精灵的方式。这是从书中抄袭的文字，但应该进一步完善并给予更好的解释。咒语书以解释咒语如何运作及如何施展咒语开篇。本节还解释了丰收咒语的用途。这就是为什么这些咒语如此简略。对于经验丰富的女巫来说，只需翻到特定部分，阅读咒语配方，然后按照成功施展咒语所需的必要步骤进行。这个具体的*咒语*是在为了精神目的而收获植物时使用的。你在收获的植物上给予感谢，以免你从植物中偷窃而得的物品带有负面能量。正如前面提到的，这将是希腊（Greek）方式感谢植物精灵。如果这与你共鸣，请使用它。我会说每一个丰收仪式，用来感谢植物让你收获所需的，都遵循同样的过程。接近植物，介绍自己，请求许可，等待回应，留下奉献品。我唯一看到的区别是你呼唤一个希腊神。我建议使用迷迭香香味，柏树香味或其他在希腊女巫craft中神圣的草药。

简而言之，我的评论是，这个方法有效，但首先要对阿波罗、希腊女巫craft和冥想进行一些研究。

* * *

* * *

这些内容未经适当许可使用吗？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2fgrowing%5fspells%2f19017%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由所命名的女巫或个人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的中介。在遵循本页面上的任何指示时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
