<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 19:07:43

-->

# 天使翅膀转变 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/fairy_spells/22965/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/fairy_spells/22965/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 天使翅膀转变

这个咒语希望能给你所选择的天使翅膀的颜色！（注：这是我第一个咒语，可能有效也可能无效）

## '天使翅膀转变'的施法说明

**你将需要以下物品执行此咒语：**

+   信念

+   声音

+   一根羽毛（最好是你喜欢的翅膀颜色）

**你将需要以下物品执行此咒语：**

+   信念

+   声音

+   一根羽毛（最好是你喜欢的翅膀颜色）

1\. 拾起一根羽毛（最好是你喜欢的翅膀颜色）并放在胸前。

2. 要相信它会奏效！如果你不相信，咒语就不会生效，你会后悔的！

3\. 重复念咒语3次：

> "亲爱的天使诸神，请听我请求，我想要（天使翅膀的颜色）。这样我就能在夜空中飞翔。我很抱歉打扰你们，但我也希望只有（能看见你的翅膀的人）能看到我的翅膀。这是我的意愿，如此成就吧！"

然后在每晚睡前连续一个月念" **赐予我实体翅膀** "！

**副作用**

+   肩胛骨之间有疼痛

+   眩晕

+   恶心

+   喜欢高处

+   有时感觉要晕厥

**关于作者**

[**KatIsHarmony**](/profile.html?profile=446979)

KatIsHarmony自2016年5月28日起已经是该网站的成员8年了

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

你不能长出实体的翅膀。

实际上你没有证据，你知道吗？也许你在某处读到过，但是谁发现它不是真的。不要破坏别人的梦想。请。

你有见过有人实际上长有天使翅膀吗？魔法是一种自然力量，它给自然界带来自然的变化。人类的骨头和鸟类的骨头完全不同，我们的骨头太厚，而鸟类是空心的，我们缺乏适合飞行的关节，因此这个咒语不起作用。

Tadashi，我确实见过长有翅膀的人。有些人成功施展了这样的咒语

你没有，正如Tadashi所说，通过魔法或自然是不可能的。人类的骨头和鸟类的骨头完全不同，我们缺乏需要的关节，而且只是说"我看到有人"并不能证明什么。那些向你解释真正魔法的人已经给出了证据，并且非常清楚地解释了为什么，你简单地说"不，我看到了"并不能证明任何事情。

Tadashi 和 Nekoshema 是完全正确的。抱歉，亲爱的，但女巫是人类，我们不能改变这一点。人类解剖学和鸟类解剖学完全不同，正如Nekoshema所说。魔法不像你在电视节目和电影中看到的那样，它需要学习和研究。魔法仍然适用于科学

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ffantasy%5fspells%2ffairy%5fspells%2f22965%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由所列的小组或个人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的审查。在遵循此页面上的任何指示时，请使用常识。请勿摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
