<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:57:23

-->

# 动物冬季保护咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/protection_spells/16736/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/protection_spells/16736/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 动物冬季保护咒语

1/5 星评价

为动物度过冬天的祝福咒语

## 施展“动物冬季保护咒语”的说明

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   4 根棕色蜡烛

+   当地野生动物的照片

+   一碗水

+   一碗种子或草

+   丝带

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   4 根棕色蜡烛

+   当地野生动物的照片

+   一碗水

+   一碗种子或草

+   丝带

将你的祭坛按照你的喜好摆放好。当准备好时，祈求你信仰中的神灵。特别是动物和野生生物之神。永远不要祈求你信仰中的神灵，也不要祈求你一无所知的神灵。

完成后，首先说出祈祷并给出你的祭品。

拿起棕色蜡烛，并用动物般的棕色能量充满它们。在这样做的同时，诵读以下话语

''野生动物靠近你的生命就掌握在我的手中

现在我将一些你的力量赋予这些蜡烛

愿你的生命精华变得明亮而强大

蜡烛照亮的地方就像这些蜡烛一样明亮

当这些蜡烛熄灭时，请不要害怕

你将找到的只有柔和的睡眠，而不是死亡。''

当完成后，将蜡烛放在罗盘布局中，中间留出一个空间放置动物图像。现在点燃棕色蜡烛。在布局旁边，放置一碗水和种子/草。这是一种精神上的方式，为它们提供足够的食物和水度过冬天。缓慢地在蜡烛上方挥舞动物的照片，但不要烧毁它，并说出这些话：

''温柔的野生之神们，请今晚听我的祈祷

通过蜡烛的光来保护__(动物物种)__度过冬天，事情就这样了。

虽然诸神之风刮得很强，雪花纷飞，

愿你安全舒适，就像在谷仓里一样'。

拿下一张照片，并对每张照片都做同样的事情。

当你完成后，让蜡烛自然燃烧完毕。完成后，将照片卷起，并用丝带捆绑起来。将它们放在你家里舒适而温暖的地方。如果你愿意，你可以每月重复这个咒语，直到春天来临，野生动物重新出现。

**关于作者**

**JessFoxQuinn**

JessFoxQuinn 自 2013 年 11 月 23 日以来已经成为该网站的会员 10 年

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fprotection%5fspells%2f16736%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所命名的集会或个人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指示时，请务必理性思考。不要摄入任何看起来不安全的物质。如果你怀疑此页面的内容有意欺骗，请立即

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
