<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:09:03

-->

# 拟人动物法术 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/23734/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/23734/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 拟人动物法术

要成为一个拟人动物并能随意变换。不要在公共场合变化。

**你将需要以下物品来完成此咒语：**

+   从你的动物身上取一点毛发或羽毛，或者它的家庭/常见对应物

+   红色蜡烛，棕色蜡烛，白色蜡烛，黑色蜡烛和银色蜡烛

+   刀子

+   你新形式的图片或画（不必由你绘制）

+   新月

+   银笔或记号笔

+   夜晚

+   外面有很多空间

## '拟人动物法术'的施法指南

拿起蜡烛并像这样设置：把银色蜡烛放在最靠近你的位置，左右分别放置白色蜡烛和黑色蜡烛，并稍微移动它们，使它们形成一个V形。把红色蜡烛放在银色蜡烛的最左边，把棕色蜡烛放在最右边，形成一个M形。离它有一段距离，大约一到两英尺，这样你就不会被烧伤。

拿起图片。确保你想要这样做。你需要专注于它；你不能只是停止变化。现在专注于它的每个特征。想象变化出现在你身上。想象成为这个拟人动物。保持专注直到你确定。如果你事先或在集中注意力时感觉到，你是这个拟人动物，那是很好的。它是你，你是它。

现在，点燃红色蜡烛并吟唱：

''解锁我灵魂的大门

进入我的身体，使我完整''

点燃棕色蜡烛并吟唱：

''内心的野兽站得高高的

强过石头永不倒''

点燃白色蜡烛并吟唱：

''净化我并准备好我

两个灵魂永远存在

一个拟人（动物）存在于我内心

当我释放它时，变成形状''

点燃黑色蜡烛并吟唱：

''排除所有负面

用积极性填满我

欢迎优雅地

(动物) 深深地在我内心''

最后，点燃银色蜡烛并吟唱：

''当我希望时，它们自由来

并且这个拟人（动物）成为我

我控制他们的身体

并欢迎美丽的能量

我的灵魂在此，我欢迎你

美妙的动物能量

从人类到拟人再到回来，我将变形

无论在哪种形态下都感到完全舒适

这是我的意愿，如此成就之''

现在专注于你与人兽能量的融合。想象迅速变化，毛发或羽毛随着你的变化而生长，以匹配图像，然后再变回人类。想象能量球或能量池填满你，它们接触的地方你就变成人兽。集中一段时间，然后按你点燃的顺序在蜡烛上刻五角星，然后割破手指，让血滴在蜡烛上，同样按顺序。现在拿起银笔，在图片背面画一个五角星，然后将其分成大约五等份，尽可能均匀。在每个蜡烛上烧一小段，然后用灰烬熄灭它们。

**关于作者**

[**狼魂**](/profile.html?profile=459231)

狼魂自2016年8月14日以来已经是该网站的成员8年了。

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教 / 新时代社区的一部分。

有人测试过这个吗？另外只是为了确认，这允许你随意变换（人类、人兽两形）像一个兽人一样对吗？例：只有一个仪式。

这是假的。如果你对此类事物感兴趣，请研究清醒梦和星体转移。

你不能在物理上变成任何东西。

* * *

* * *

这内容是否未经合适许可就被使用了？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fbody%5fspells%2f23734%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由该宗教集体或个人提供，页面内容不受网站管理员的调解。请在遵循本页面上的任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页面的内容有故意误导行为，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
