<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:13:25

-->

# 抗抑郁草药疗法 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/cure_spells/25998/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/cure_spells/25998/page.html#0001-01-01)

<主角色=“主”>

# 抗抑郁草药疗法

评分 5/5 星

这个咒语是一种混合草药，可以帮助缓慢消失抑郁症。

## 施法说明：“抗抑郁草药疗法”

**你将需要以下物品来完成这个咒语：**

+   蒲公英（干燥的）

+   金银花（干燥的）

+   薰衣草（干燥和油）

+   纸巾/洁柔

+   灰色布袋

+   玛瑙（可选但强烈推荐）

+   能力操纵能量。 （可选）

**你将需要以下物品来完成这个咒语：**

+   蒲公英（干燥的）

+   金银花（干燥的）

+   薰衣草（干燥和油）

+   纸巾/洁柔

+   灰色布袋

+   玛瑙（可选但强烈推荐）

+   能力操纵能量。 （可选）

制作这种草本抗抑郁剂的过程非常简单。

首先拿起灰色布袋。它必须是灰色的，因为灰色有助于消除孤独感。接下来，加入干燥的蒲公英。蒲公英被用于专注于抑郁症的治愈仪式中。然后，加入金银花。金银花以其增强意志力而闻名。这有助于对抗抑郁症。最后，加入干燥的薰衣草和芳香疗法油。要将油放入袋子中，将约5滴放在一块纸巾上。薰衣草因其放松属性而广为人知，可以帮助平静人的心灵。使用玛瑙是可选的，但绝对有益。玛瑙具有缓解悲伤、帮助心理健康/抑郁症、愈合和增加能量的特性。我强烈建议使用它。一旦你把所有的成分放入袋子里，那么你就准备好了。

如果你要把这个袋子送给别人，那么你也可以把积极的能量放入布袋中。为了开始这个过程，你需要让自己集中。

+   去一个没有人能打扰你的地方

+   调节你的呼吸直到均匀/冥想

+   在擦手的同时想象你的能量

+   将它们分开几英寸。你应该感觉到手上有刺痛的感觉。

当你能感觉到你从内心获得的能量时，你可以把它塑造成一个球体。在形成这种能量时，想着愉快的想法和决心。然后慢慢地把它推进灰色布袋里。现在你完成了！

记住，你并没有制造新能量。能量不能被创造或销毁。你要么从周围环境或自己那里借来它。

**关于作者**

[**Kristi_Rose**](/profile.html?profile=532601)

Kristi_Rose 自 2018 年 6 月 24 日以来已成为该网站的会员 6 年。

### 评论

评论对...开放

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

根据我的经验，草药在治疗心理疾病方面可以非常有帮助，我认为这似乎是一个可能起作用并帮助人们的咒语。然而，如果一个人患有临床抑郁症或其他情绪障碍，他们应该除了依赖咒语外，还应寻求专业治疗。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可而被使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fhealth%5fspells%2fcure%5fspells%2f25998%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所列的组织或个人提供，页面的内容不由网站管理员调解。在遵循此页面上的任何指示时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容是有意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
