<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:04:22

-->

# 安卜斯的献祭与保护 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/21076/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/21076/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 安卜斯的献祭与保护

在一件珠宝/护身符上施放保护咒语。这是你向安卜斯神献出生命作为交换，以换取他的保护。

## 施法说明：“安卜斯的献祭与保护”

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   1 五角星/五芒星

+   6 根蜡烛（5 根颜色相同，1 根颜色不同）

+   1 个打火机

+   1 把刀（或尖锐的物体）

+   1 件珠宝/护身符

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   1 五角星/五芒星

+   6 根蜡烛（5 根颜色相同，1 根颜色不同）

+   1 个打火机

+   1 把刀（或尖锐的物体）

+   1 件珠宝/护身符

画一个五角星或五芒星，然后在星形的每个点上放一支蜡烛（所有蜡烛必须是相同的颜色）。把剩下的蜡烛放在一边，点燃所有六支蜡烛。现在把珠宝/护身符放在五角星/五芒星的中间。切开/刺破手指或手（可以让血滴到珠宝/护身符上）。当血滴落时说：

“我召唤你，安卜斯，

使其成为我的守护护符。

让我的血，成为我献给你的祭品，

在其中我献上我的生命。

来吧，安卜斯，

所以你能保护我，

只要这件珠宝/护身符可以装饰我的皮肤。”

现在拿起第六根蜡烛（颜色不同的那一根），放在珠宝/护身符的位置。然后将其举在火焰上方，同时诵读：“tolle (t-ol) abjecistis (ab-jest-seast) victismam (vec-tiest-mam) meam (m-yem) et (a) custodierit (coo-sto-de-re-seat) me(me) semper (se-m-pair)"

**关于作者**

[**lexis12**](/profile.html?profile=297468)

lexis12 自 2014 年 3 月 26 日以来已经是该网站的成员，有 10 年的历史。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

嗯...你也可以，你知道，以正常的方式在月光下施放咒语？不需要血。

向安卜斯献上血祭是奇怪的，但有些人在他们的咒语中使用血液[但只需几滴，不要割伤你的手]我确实反对给神献上血液仅仅是为了制造一个保护护符。如果你与神有亲密的关系，那是另一回事，但如果你只是希望求安卜斯保护，我会选择不同的献祭，因为血液将你与他联系起来。

这听起来像是虚构的。你可以呼唤阿努比斯寻求保护，但他不会要求你的生命作为交换。你也不需要以血液来换取保护。据我所知，阿努比斯不是与献血祭品有关的神灵。如果你进行血液魔法，只需扎破指头，不要切开或划开手。一滴血就蕴含了你所需要的所有魔法。就像所述的那样，这听起来不像是一个真正的咒语，而是用来吸引眼球的。

* * *

* * *

这份内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的 [联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbanishing%5fspells%2f21076%2fpage%2ehtml) 页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所指名的魔法团体或个人提供，页面的内容不受网站管理员的调停。在遵循本页面上的任何指示时，请务必谨慎。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请……

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
