<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 19:13:51

-->

# 阿芙罗狄蒂和厄洛斯的爱情咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/26166/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/26166/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 阿芙罗狄蒂和厄洛斯的爱情咒语

为了让你的真爱也爱上你。应在满月的午夜施放。到1点钟，他可能会醒来，醒来后会想起你。咒语应随着时间的推移而发展，他应该在2天内完全想要你。他可能想向你表白。

## “阿芙罗狄蒂和厄洛斯的爱情咒语”施法说明

**你需要以下物品执行此咒语：**

+   你需要：

+   3滴你的血

+   玫瑰水

+   粉红盐

+   温水

+   草莓提取物

+   满月

+   3朵粉玫瑰花瓣

+   白蜡烛

+   粉红蜡烛

+   红蜡烛

+   玫瑰石英

+   你最喜欢的香水

+   午夜

+   口红

+   纸和笔

+   他的照片

**你需要以下物品执行此咒语：**

+   你需要：

+   3滴你的血

+   玫瑰水

+   粉红盐

+   温水

+   草莓提取物

+   满月

+   3朵粉玫瑰花瓣

+   白蜡烛

+   粉红蜡烛

+   红蜡烛

+   玫瑰石英

+   你最喜欢的香水

+   午夜

+   口红

+   纸和笔

+   他的照片

首先，在指定的时间冥想，用玫瑰石英清洁你的心脏轮。

在满月时点燃红色、白色和粉红色蜡烛。

用温水或热水，加入一汤匙玫瑰水、草莓提取物和粉红盐。

然后涂上口红，召唤爱神厄洛斯和爱神阿芙罗狄蒂。

写下你爱人的全名和他的星座，并与他的照片一起剪下来。

在满月的午夜，把3滴你的血滴在一片玫瑰花瓣上，（当你拾起玫瑰花瓣并说出咒语时，将其放入药水中）拾起一片并说：“**这片玫瑰花瓣代表我的灵魂。**”再拾起另一片并说：“**这代表我最亲爱的爱人（爱人的名字）的灵魂。**”轻轻地，拾起带有3滴血的玫瑰花瓣，并说：“**这代表我对我最亲爱的爱人（爱人的名字）无条件的爱。**”你应该把所有的花瓣都放进药水里。

吻一下你爱人的照片，把照片和写有他名字和星座的纸放入你的梦境袋中，然后放在枕头下，念5次： 

**（爱人的全名），我知道你爱我，**

**请不要隐藏，**

**让我用你的钥匙打开你的心扉，**

**这样你就可以展示它。**

喝掉一半的药水，然后念5次：

**爱的主和主人，厄洛斯和阿芙罗狄蒂，**

**让（爱人的名字）全心全意地爱我。**

**如此定，必然成就。**

喝剩下的药水。

让我知道它的作用如何！

**关于作者**

**DarkWitch45**

DarkWitch45自2018年9月4日以来已经是该网站的会员5年了

### 评论

评论已开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

对于这篇文章没有评论

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可而被使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f26166%2fpage%2ehtml)页面立即报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由该宗教团体或个人提供，页面内容未经网站管理员审查。请在遵循页面上任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑此页面内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
