<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:56:59

-->

# 你是共情者吗？✨ - 魔法智慧 - Spells8论坛

> 来源：[https://spells8.com/are-you-an-empath-%e2%9c%a8/#0001-01-01](https://spells8.com/are-you-an-empath-%e2%9c%a8/#0001-01-01)

许多对新时代概念或异教宗教感兴趣的人往往是共情者。**但是什么是共情者？** 共情者是*经历他人情感的人*。你可能能够读懂房间的气氛并知道发生了什么，或者你可能身处一群充满人群的人中并出于看似没有理由的原因经历悲伤、愤怒，甚至恐慌。共情者来自各行各业，但通常是那些更加敞开对周围世界的人才最容易经历。

# 共情者的特点

这里有几个共情者的常见特点，可以帮助你确定自己是否是其中之一。请记住，**仅仅因为你可能经历了其中一些特点并不一定意味着你是共情者**。一些共情者的特点可以学会 - 比如读取房间里的能量 - 而一些是天生的。

### 承担他人的情绪

这是共情者最常见的特点。由于共情者能感受到他人的情绪，通常情况下他们也会体验到这些情绪。共情者可能会与他们争吵的人匹配愤怒，他们可能会与他们亲近的人匹配悲伤，或者甚至可能会**与区域内任何人的恐慌和焦虑相匹配**。

### 热爱自然

人们认为**共情者喜欢户外**，因为大自然没有别有用心。大自然没有情感，她只是*存在*。身处户外，置身于生长的植物和动物之间对共情者来说是一种宁静的体验，并可以帮助平息他们可能携带的任何不受欢迎的情绪。

### 创造力

因为共情者更加与自己和他人的情感联系紧密，据说**他们更具创造力**。他们有能力利用自己的创造性一面创造艺术、唱歌、跳舞，以及许多其他形式的创造性表达来帮助他们应对周围每个人有时候压倒性的感受。

### 对形而上学的吸引

正如我上面提到的，大多数共情者对奥卡尔特或新时代概念感兴趣。人们认为这是因为他们能够**感受到他人的能量和情感**，但没有人确定确切的原因。

### 认知

共情者有一种只是*知道*事情的能力。这可能是知道某人是否诚实或者在没有所有证据的情况下知道一个事实。**他们更加与周围的能量以及自己的直觉相协调**。这些能力越强，认知就越强。

### 公共场所令人不安

由于移情者会承担他人的情绪，对于不知道如何保护自己的移情者来说，在有大量人群的地方可能会让他们感到无能为力。这经常出现在否认自己是谁的移情者身上，或者在没有学会正确的能量工作的移情者身上。有时，即使采用了正确的技术，公共**场所的大量情绪仍然会让人不知所措**。

### 观看暴力或悲剧是无法忍受的

随着他人的情绪和公共场所的压倒性，任何形式的暴力或悲剧对于移情者来说可能都**难以承受**。这可能是从一场街头斗殴到恐怖主义的任何事情，这都将取决于该移情者。看着被影响者脸上的恐怖和恐惧的表现可能是移情者无法承受的。

### 同情的痛苦

就像承担他人的情绪一样，**许多移情者会以同情痛苦的方式承受他们身边人的身体疾病**。我觉得最好的例子 - 与成为移情者无关 - 就是有人会感觉和怀孕的人一样的疼痛。对于移情者来说，感受同情痛苦就像这样，但却是对任何疼痛或疾病。

### 善于倾听

移情者有一种吸引受伤人士的自然方式。人们倾向于将自己的问题倾诉给一个有空闲耳朵的移情者，而移情者可能会倾听。**他们理解并感受到对方倾诉情感包袱的需要**，帮助别人减轻负担是他们的天性，移情者自然而然地想要帮助他人。

### 需要独处

像其他有情感负担工作的人一样，**移情者经常需要一个独处的地方去充电。** 这可以是一个冥想、写日记、听音乐的地方，或者仅仅是一个安静的独自洗个澡。这段独处的时间对于移情者来说至关重要，这样他们就不会被他人的情绪压垮。

# 现在怎么办？

所以，你确定自己可能是一位移情者了吗？接下来就是要做一些工作了。大多数移情者甚至在不知情的情况下就会发展出一种自然的保护方法，但是进一步发展这种保护方法将会让你在人群中更容易应对，并且能够更好地应对日常生活。有几种方法可以做到这一点，而且所有这些方法都需要练习。

### 遮蔽

在你周围创建一个能量屏障 -就像一个泡泡一样- 在你去公共场所时是保护自己免受不必要情感侵袭的最常见方式。这可以是一个简单的能量墙，或者 - 如果你在能量工作方面更有经验 - 可以是一层又一层的防护屏障。

> 能量屏障可以是一个简单的构造。通过练习，你将能够快速地建立它并且长时间地保持它。

想象一下自己周围有一层能量泡，连接在你身体的中心。这种能量可以是你想要的任何颜色，但最常见的是白色。将这个泡泡看作是流动的，*就像涟漪的水*，随心所欲地从你身体中进出。现在，专注于将这个泡泡靠近你，阻止它在周围涟漪，并抓住他人的能量。加强你的护盾，命令它保持不动，并保护你。

经过实践，这种技术可以在紧要关头做到，并且可以保持多长时间你需要。

### 保护性珠宝

有一些水晶非常适合移情者佩戴或随身携带。其中包括**赤铁矿、紫水晶、黑电气石和孔雀石**。佩戴这些水晶作为珠宝，或随身携带它们可以成为一种额外的防护屏障，抵御不必要的情感依附、负面能量，以及当今世界中不断的社会压力。

* * *

随着新年的到来，对于移情者来说，学习这些屏蔽技术并尽力保护自己尤为重要。对于庆祝新年或决定自己的新年计划的任何人来说，新年都可能成为巨大的情感能量来源。

* * *

你是一名移情者吗？你是如何保护和保护自己的？

你有任何故事或经验要分享吗？
