<!--yml

类别: 未分类

日期: 2024-06-12 18:22:05

-->

# 你是明知吗？心灵了知的礼物：明知 | 茶与迷迷

> 来源：[https://teaandrosemary.com/claircognizant-claircognizance/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/claircognizant-claircognizance/#0001-01-01)

如今“明视”和“明听”非常受欢迎，但它们也是非常特殊的能力。我们许多人必须努力磨练这些才能，并不一定能够自然地看到或听到灵魂。相比之下，“明知”能力更普遍，尽管它不像那么受欢迎。

我发现很多人是明知但并没有意识到。我希望这篇文章能让你洞察你自然拥有的一种心灵能力!

### 什么是明知？

如果你是“明知”，你基本上 **知道** 事情是真的还是假的，而没有任何逻辑的原因。你看不见、听不到、触摸不到、尝不到、感觉不到任何暗示你的了知的东西，但它就是在那里。

之所以难以发现自身的明知才能，是因为它可能感觉上就是你的一部分。你可能没有意识到自己拥有心灵的能力，因为很难将明知能力与你自己头脑的逻辑分开。

“明知”（claircognizant）与其他能力的不同之处在于它们没有解释。你可能会随后注意到你的了知的逻辑或原因，但它们来源于你的更高自我，你的灵魂指导等，并没有根据你的日常生活。这些了知非常明显地不是来自你自己的头脑。

### “明知”与“感知”的区别是什么？

主要的“明感”（明视和明听）相对容易理解。这些心灵能力所用的词语和感知对于我们来说都很明显。

理解“明知”和“感知”可能更难一些。

“感知”，松散翻译就是“明确的感知”。如果你具有这种能力，你会通过你的感觉获得答案和清晰度 **。**

具有“感知”能力的人可以很容易地通过他们的情感得出答案或有所领悟。对于这些人来说，情感和逻辑游刃有余。

另一方面，“明知”意味着“明确的知晓”。情感与“明知”无关。如果你是明知的，你会得到与你的情感完全分开的逻辑、事实上的了知。

### 是可能同时明知和感知吗？

当然！拥有 *所有* 的灵能感知是完全可能的，尽管如果你没有努力去发展它们的话，这是罕见的。

我发现“明知”和“感知”几乎是相对的。通常，其中一种会比另一种“*第一*”出现。第二个将很快跟随。

确定你最自然的感知方式是什么有助于你。首先发展那种感知方式将给你一个明确通往高级灵能的路径。

阅读下面的5个清知标志，帮助你确定自己是清知还是感知！

*相关帖子：*

## 5个标志表明你天生具备清知能力：

判断你是否具备天生的清知能力有很多方法，但依我看，这5个标志意味着你拥有*强大的*天生清知能力。请记住，如果你希望发展这种心灵能力，你总是可以加以强化。

### 5\. 你的梦境带给你认知

梦境有很多不同类型。有些人在梦中通过视觉注意到生动的细节，有些人清楚地听到声音，还有些人甚至尝到食物或饮料的味道。

经历充满情感的梦境非常普遍。从这些类型的梦中醒来后，细节可能模糊不清，但情感却非常强烈。

清知梦与常规梦有所不同。梦中或醒来后可能存在情感，也可能没有，但关键是你体验到的是一种*事实性的知晓*。你可能会在梦中获得一些你以前没有的知识，并且立刻意识到它的真实性。

虽然这些预知有时会伴随情感，但清知梦的特点是从梦中获得的启示是事实，并且与情感独立存在。

如果你是清知能力者，你可能经常做这样的梦，但即使在你一生中只经历几次，这也是清知能力的明显标志。

### 4\. 你经历快速的下载

你是否曾突然接收到一大堆信息，感觉非常压抑？这些信息可能毫无规律，也可能与你一直思考的问题有关。大多数心灵能量读者称这种冲击为来自你的灵导的一次*下载*。

如果你经历的下载具有事实性质或给出清晰、不带情感的逻辑答案，那么你很可能是清知能力者。这是其中一个最显著的迹象。

磨练这些技能（帮助你在快速下载中接收更多信息）在日常生活中也可能非常有用！

此外，你偶尔可能会有前知前觉。这是另一种下载的形式，尽管其含义可能有些神秘。

我发现前知前觉通常是任何人心灵能量的第一个信号，尤其是如果经常发生。如果你是清知能力者，你的前知前觉会带有*记得某事*的元素，而不是记得感觉。

无论你是真的能记住还是不能记住（但感觉像是有重要的东西在你的舌尖上），这取决于个人和经验水平，但重要的是你感觉你*应该*知道某些事情，这种前知前觉被归类为清知能力的一种类型。

我将Deja Vu包括在这里是因为它本质上是一种下载，有时速度如此之快，以至于你甚至无法辨别其含义。灵魂以*惊人*的快速能量传递进行沟通，因此人类很难理解每一次沟通。我们的思维速度简直跟不上。

我个人认为Deja Vu本质上是灵魂（或灵魂向导）一次性向你传达信息。突然聚集的能量量可以对你产生影响，因此你经历一种类似“超凡脱体”的“记忆”。

### 3\. 你可以轻松识别谎言者

你无需用直觉来知道有人对你不诚实或直截了当地对你撒谎。出于某种原因，你对此非常确定。

直觉认知是在没有任何感官被激活的情况下所知道的。你甚至可能不需要察觉到一个人正在撒谎的信号（虽然你可能会把那些存入你的头脑来确认你的理论）；你只是知道。

实际上，具有直觉认知能力可能有些困难，因为你无法给出一个确定的答案来解释*为什么*你知道。你可以解释说你通过视觉、听觉或心灵感知看到、听到或感知到了它，但你如何解释刚刚不知道的事情你现在却知道了？关键是要相信你收到的信息。

你可能会发现，当你身边有让你感到威胁的人时，你的直觉认知会变得异常敏锐。这些人往往不诚实；识别不诚实是你天生擅长的事。

你也可以轻松辨别真诚的人。你可能会在毫不了解他们的情况下立刻产生积极的感觉。你可能仅仅凭直觉就认定某人是真诚的。如果你经常是正确的，这些都是直觉认知的迹象。

### 2\. 你会突然产生脑洞或收到信息

所有的心灵感知能力都会突然出现。例如，如果你具有透视能力，你会看着正常的世界，突然在脑海中看到一幅与你周围环境无关的画面。

直觉认知也不例外。如果你具有直觉认知能力，你会突然认识到之前不知道的事情。

有很多种类型的知识可以发生在具有直觉认知能力的个体身上。例如，你可能突然意识到自己不应该去参加某个活动，你的狗不喜欢他们的新床，或者你妈妈希望你给她打电话。你会得到一些事实性的知识，从严重的警告到小小的信息都可能。

有时，这些信息可能关乎你自己或你自己的生活，而其他时候，你可能会收到关于其他人、动物、植物等方面的直觉认知信息。

你可能会突然产生很多想法，而且很想尝试。在我工作中，我经常会收到关于项目的直觉认知信息，这些认知推动我前进，因为我突然有了明确的方向。当我采取行动时，我几乎总是成功的。

有些人会收到关于他们生活中的某个领域的直观认知信息，而其他人则会收到更随机的与许多主题相关的直观认知信息。

### 1. 你的认知具有事实性质

具有直观认知能力并不意味着你会经历一波情感，然后才产生认知。相反，你首先会接收到认知。

直观认知的认知是事实性的。如果某种具体的认知触发了你的情绪，那么这可能会引起情绪反应，但这将在你接收到这个认知之后出现。

[例如，如果你在你的出生图中研究[前世星盘](https://teaandrosemary.com/past-life-astrology/)，你会得到关于你前世的信息性事实，而不是*感受*到之前的“你”所感受到的情绪。

你的认知之所以具有事实性是因为你的灵导和更高的自我都是事实性存在。对于他们来说，所有发生的事情简单地*存在*。当你拥有直观认知的沟通方式时，他们不需要通过情感来触达你，因此他们可以直接传递这个想法或思想。

那些具有直观认知能力的人非常理智。在某种程度上，这是心智上的心灵能力。就像是一个知识或思想突然从你的脑海中冒出来（类似于希腊神话中的宙斯），而不需要你去努力找寻。

**想要了解更多关于发展你的心灵能力吗？[我强烈推荐这本书](https://rstyle.me/+gqTFju6pwjNCfcDf5x2hZA)：它包括了很好的练习来帮助你发展所有六种心灵感知！**
