<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:47

-->

# 你是仙女座星际种子吗？如何确定

> 来源：[https://teaandrosemary.com/andromedan-starseeds/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/andromedan-starseeds/#0001-01-01)

虽然与昴宿星人相比，仙女座星际种子在技术上比较罕见，但如果你与其他星际种子交往，你可能会遇到许多仙女座星际种子。仙女座星际种子具有一种既敏感又坚韧的非常独特的能量。

然而，这使得很难知道你是否来自仙女座，特别是如果你以前从未经历过这种能量。你甚至可能无法在自己身上认出仙女座的能量！

我希望这篇文章能帮助你分辨出自己是否是仙女座星际种子。它还可能帮助你弄清楚在地球上是否认识来自仙女座的灵魂。

## 什么是星际种子？

星际种子是那些在出生于地球之前，在我们宇宙甚至其他宇宙的其他星球上开始他们的轮回周期的灵魂。与首次在地球上投生的灵魂不同，星际种子对许多日常事物（比如暴力）并不感到完全舒适，但他们带来了*其他*地球人没有的礼物。

星际种子被他们的遗传吸引到地球，他们可能感到有义务协助地球的提升过程。那些在投生时意识到这一点的星际种子往往会因为无法与人类社会行为产生共鸣而感到疏远。

星际种子经常感觉自己在地球上格格不入，这可能导致一些人感到沮丧或孤独。然而，[各种类型的星际种子](https://teaandrosemary.com/types-of-starseeds/)具有非常特殊的能力和*大量*内在力量，只需要**激活**。

我发现激活你的力量的第一步之一是确定你灵魂的起源。事实上，你灵魂的起源将会解释关于你的*很多*事情，并帮助你激活你的力量，掌控你的生活甚至你的灵魂。

## 什么是仙女座星际种子？

仙女座星际种子是一群起源于仙女座星系的灵魂。显然，仙女座是一个*巨大*的星系，但我发现来自仙女座的某些灵魂来到地球是有特定目的的，因此仙女座星际种子倾向于有某些共同点。

仙女座星际种子在地球上相对较少，特别是与其他类型的星际种子相比。他们往往在处理压迫时有很大困难（这是他们在仙女座星系中经历过的），但也在某些方面试图低调行事，因为他们本能地知道当他们的力量被发现时会发生什么。

你甚至可能是一个仙女座星际种子而自己并不知道。事实上，我大部分生命中都没有意识到我是仙女座星际种子。

一旦我弄清楚我的灵魂来自何处，我经历了一次巨大的觉醒。所有其他的片段开始落入到位，我开始在一个全新层面上理解宇宙的矩阵。

## 我是仙女座星种吗？仙女座星种的特征：

仙女座星种确实是非常特殊的存在。他们的能量是独特的，一旦你学会如何辨别仙女座星种，你可能会开始注意到你生活中具有这些特质的人。

以下是地球上仙女座星种的主要特征。

### 你既有逻辑思维，又富有创造力

虽然猎户座星种往往很理性，昴宿星人确实非常富有创造力，而仙女座星种则是两者的结合。

许多仙女座人将他们的创造力发挥到工作中。例如，仙女座人在写作、艺术、音乐，甚至是构思新点子方面往往都能出色表现。如果一个仙女座人在事业中没有使用这些特质，那么他们可能会更重视自己对时尚、家居装饰或机械品味的追求。

在某种程度上，仙女座人总是具有创造的天赋。他们能产生那些理性实体难以创造的伟大点子。

然而，仙女座人*也*具有逻辑思维，这可能有点不同寻常。大多数仙女座人知道当某事没有意义时，因为他们追随着理性的线索。他们通常能够将自己的创意努力转化为现实结构，因为他们知道如何结合创造力和逻辑。

这并不意味着仙女座人在创造力和逻辑方面总是完美无缺。当然，也会有时间，仙女座人看不出一个情况的逻辑，或者无法创造出一个创作杰作。然而，*大部分*情况下，这两种特质都存在于仙女座人的灵魂中。

### 你渴望真正的自由

仙女座人*需要*自由，经常感到在地球上受限。然而，这种表现可能会以多种方式显现出来。

一些仙女座人真的渴望获得身体自由。他们可能四处游历地球以追寻这份丰裕，或者试图到太空中。这是因为在仙女座星系中，灵魂比我们在这里经历到的自由*要多得多*。他们能够轻松地在不同星球之间穿梭，不会感到在任何地方“困住”。

然而，有些仙女座人也渴望在比喻意义上获得自由。他们可能会感到受到生活中的人或甚至是能量的限制。

作为一名仙女座人，我一直觉得其他人试图控制我，仿佛*无法*表达真正的自我。在能量上，我也感到*困扰*，就好像我的脉轮被关闭，我无法看到真相。我对被*限制*的挫败感越来越强烈，直到我最终激活了我的仙女座DNA，并理解了自己的来历。

最终，仙女座人追求的所有自由都在自身之中。我们从未失去自己的力量，只是被教导相信我们不再拥有。事实上，我们只需*激活*自己内在的力量和我们在自然中储存的力量。

如果你是一个寻求自由的安达洛门人，我建议你内心深处发现你的力量。通过这个过程，自由的定义会改变，你会发现在你的世界中有无限的可能性，只要你能以足够高的频率振动来利用这些机会。

### 你非常有共情能力和敏感性。

几乎所有安达洛门人都*非常*敏感。当你遇到一个安达洛门人时，你会立刻感受到他们的能量场散发出来的敏感性。一个安达洛门人似乎特别容易受到伤害。

许多安达洛门人也非常具有共情能力。他们作为孩子很容易哭泣，并且深受他们在地球上所目睹的可怕事物的影响。

这种敏感性对安达洛门人来说最终是一件好事，因为它使他们能够发挥自己的自然力量，但在地球上拥有这种额外的敏感性也可能是痛苦的，因为这里有如此多的暴力和野蛮行为，这两件事是安达洛门人不习惯的。

### 你有时会在地球上感到迷失。

类似于其他星种人，安达洛门人在地球上常常感到迷失。对星种人来说，这片土地可能感到令人窒息，地球上动物生物的暴力和行为方式令人心碎。

安达洛门人甚至可能会觉得自己被错误地放在这里。虽然这并不正确，但如果你*确实*感到不舒服，重要的是识别你灵魂的起源。安达洛门人非常敏感，因此他们对地球行为，特别是对暴力和复仇，相对于所有星种人来说最不舒服。

### 你饱受焦虑、抑郁或自尊心低下的困扰。

许多安达洛门人有焦虑或抑郁问题。他们可能也有自尊心低下的问题，通常没有一个真正具体的原因。

这通常表现出来是因为安达洛门人*如此*敏感。他们携带着大量在地球上经历的创伤需要处理，但当这些创伤经历被压抑时，安达洛门人的灵魂开始受苦。

我发现焦虑和抑郁通常是安达洛门人的催化剂。一旦他们能够处理他们的心理健康问题，他们的频率就会上升，他们开始觉醒到他们内在所拥有的力量。

### 你与自然或动物有着强烈的联系。

像许多其他星种人一样，安达洛门人通常与自然或动物密切联系。他们能够通过与生物接触，尤其是地球上的生物，来重新充电，因此他们与这些生物感到内在的亲近。

大多数安达洛门人会发现，随着他们在自然界度过的时间越来越多，他们的心理和*身体健康都会得到改善。

同样，安达洛门人可能会*非常*依恋他们的宠物。由于安达洛门达人的灵魂是通过情感而不是语言进行沟通的，因此与宠物共处而无需口头沟通对他们来说是自然而然的。

### 你被吸引到失落之地和古代文明的故事。

许多星种被迷失之地的传说所吸引，比如亚特兰蒂斯，以及学习古代文明如埃及、希腊和罗马。安德罗美达人也具备这些特质。

尽管这种特质本身并不一定意味着你是安德罗美达人（因为许多星种都热爱古代历史！），但如果其他特征也符合你的个性和灵魂，这是一个很好的指示你*可能*是安德罗美达人。

### 你具有内在的男性和女性能量平衡。

许多人都在努力平衡他们的男性和女性能量。我相信你曾遇到过某些人过于女性化和顺从，或者将所有注意力都放在积极的男性能量上，但缺乏柔和的一面。

请记住，我所讨论的男性和女性能量是在精神意义上而非生物学意义上。女性能量倾向于富有同理心、温暖和被动（类似于占星学中的女性星座），而男性能量则是积极、果断和强大。

安德罗美达星种往往在男性和女性能量之间有良好的平衡。例如，一个安德罗美达人可能喜欢健身和体力，但也知道如何与动物建立联系。另一个安德罗美达人在对某事感兴趣时可能很活跃，但在社交场合中则比较被动和女性化。

安德罗美达人并不总是完全掌握如何使用这些能量，但如果你是安德罗美达人，你肯定能清楚地看到自己内在的男性和女性能量。

### 你难以坚持日常。

许多安德罗美达人很难适当地扎根。他们不习惯像地球上我们这种有形的身体一样“固定”，所以他们试图逃避和忽视最低的三个脉轮（根脉轮、骶脉轮和太阳神经丛脉轮）。

这意味着安德罗美达人很难让自己扎根。我们*需要*这三个脉轮来真正感到扎根。当我们没有扎根时，很难坚持日常或完成各种项目。

我发现许多安德罗美达人可以完成*很多*事情，但他们的工作是间歇性的爆发。他们难以从地球获取能量（因为那些较低的脉轮通常未充分发育），他们就是无法让自己坚持完成世俗任务。

如果你是安德罗美达星种，通过冥想或使用你的摆钟平衡你的脉轮可能会有帮助。这在我需要完成家务任务时对我帮助*很多*。

## 关于安德罗美达星种的常见问题：

这里是我经常收到的有关安德罗美达星种的一些常见问题。如有任何我未能回答的问题，请随时发邮件给我，我将把你的问题添加到这篇文章中！

### 我可以是安德罗美达星种，同时也是其他类型吗？

你的灵魂可能曾经生活在*许多*行星甚至许多不同的星系或宇宙中。随着时间的推移，你吸收了不同的特质和属性，因为你有过如此多样化的生命经历。

然而，在我看来，每个灵魂都有一个特定的*起源*。我们在这里寻找你灵魂的起源，因为这些知识可以帮助你激活你的DNA，连接你的向导，并释放你的力量。

如果你最初是一个仙女座人星魂，然后在另一个星系（或反之亦然）度过了许多生命，你可能会感到困惑。许多适用于*两种*类型星魂的特征也适用于你。

在这种情况下，我建议你稍微消化一下这些知识。最终，你寻找的是那些内在的核心*需求*而不是表面层次的特征；这才是定义你灵魂起源的关键。

例如，仙女座人几乎总是*寻求自由*。他们在某种程度上感到被困，但这可能会以完全不同的方式显现在每个人身上。与许多星魂描述中可以找到的表面特征（例如仙女座人喜欢旅行，普列贝人有蓝色的眼睛等）不同，我们应该看看每个灵魂起源背后的*意义*。我真的相信这是你发现自己起源并释放力量的方法。

仅仅因为我从未遇到过真正的50/50混血星魂并不意味着它们不存在。一如既往，请自行进行研究并跟随你的直觉，因为你的经历会与我的不同！

### 什么是典型的仙女座人星魂外貌？

一个仙女座人的外貌可能与另一个大不相同。毕竟，在每一个人类生命中，我们的DNA都不同，但我们灵魂的起源是不会改变的。不可能每个仙女座人看起来都像其他人一样！

然而，我发现你会*感觉*到当你遇见了一个仙女座人时，因为他们的眼睛。他们的眼睛散发出一种敏感、*深刻*的能量。很可能，他们的父母在他们还是孩子的时候就谈论过他们认真或深刻的眼睛，而当一个人有一个真正的仙女座人星魂时，这种特质是不会改变的。

虽然我无法分享许多普通的仙女座人星魂标记，但这些能量标记是独特的。一旦你在生活中识别出仙女座人，你将更加*敏感*地感受到他们的能量，并能够感知到这种特有的能量。

### 我如何找到一个仙女座人星魂激活？

有许多方法可以激活你的以太DNA。我[个人喜欢在Etsy上*这些*激活](https://rstyle.me/+Uo-8XJnlAM-Shr2VPX_umw) - 它们只需几美元。你可以在一个舒适的地方听激活，并感受效果，而不需要投入大量的精力。而且，它们确实有效！它们也不需要是仙女座人特定的 - 我是一个仙女座人，我使用这些激活效果非常成功。

但是，还有很多其他的仙女座星种激活方法，你也可以在互联网上查找。如果你与仙女座的灵导（如果你来自仙女座的话，很可能有）一起工作，那么你可以使用你的摆锤或其他占卜工具来进行自己的仙女座星种激活。
