<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:49

-->

# 你是普莱亚星际种子吗？如何确切知道

> 来源：[https://teaandrosemary.com/pleiadian-starseeds/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/pleiadian-starseeds/#0001-01-01)

普莱亚星际种子是目前地球上最常见的星际种子之一，并且在过去几十年里大批涌入这里——因为他们在这里有着真正的目的！星际种子往往一起来到地球，所以如果你是星际种子，你往往会被其他星际种子所包围。如果是这种情况，那么你几乎肯定认识一位普莱亚星际种子。

普莱亚星际种子有非常独特的能量——梦幻、热情，也许有点困惑，并且他们也有非常独特的外貌。

这篇文章旨在帮助你辨别自己是否为普莱亚星际种子，并且可能帮助你识别一些可能也是的生活中的人。

## 什么是星际种子？

星际种子是在我们宇宙中其他行星上甚至其他宇宙开始他们的化身周期的灵魂。与首次在地球上化身的灵魂不同，星际种子对许多日常事物（如暴力）感到不太舒服，但他们带来*其他*地球人没有的天赋。

星际种子被他们的遗产所吸引来到地球，并且他们可能感到有义务协助地球的提升过程。知道这一点的星际种子在投胎时经常因为他们与人类社会行为不共鸣而遭受人类的疏远。

星际种子经常感到自己在地球上不合群，这可能导致一些人感到沮丧或孤独。然而，[各种类型的星际种子](https://teaandrosemary.com/types-of-starseeds/)具有非常特殊的能力和*大量*内在力量，他们只需要**激活**。

我发现激活你的力量的第一步之一是确定你灵魂的起源。事实上，你灵魂的起源将为你解释*很多*关于你的事情，并且将帮助你激活你的力量，掌控你的生活，甚至你的灵魂。

## 什么是普莱亚星际种子？

普莱亚星际种子是一群起源于昴宿星团的灵魂，这是一个七姐妹星星团。它是夜空中最明显的星团之一，也是距离地球最近的星团之一——这可能解释了来自这个系统的星际种子数量之多。

与其他星际种子不同，他们可能因为缺乏自己种族的其他成员而在地球上感到格格不入的普莱亚星际种子更容易融入地球。我们的数量比其他星际种子更多，因此每个普莱亚星际种子往往至少认识/了解一位其他人。

与其他灵魂团体相比，昴宿人在浪漫关系中往往面临困难。在昴宿星团的一个特定行星上（大多数昴宿星灵的灵魂可能已经体验过），灵魂与他们的双胞之火一起投生。在这个星球上，存在着如此多的无条件的爱和对这些生命伴侣的感觉，这些感觉并不总是浪漫的，所以天蝎座星灵在与他们的双胞之火分离时可能会感到迷失/孤独。

不幸的是，天蝎座星灵仍然潜意识地认为他们来到地球是为了和其他人在一起。虽然在昴宿星团的一些地方可能是他们的人生目标，但地球并不是一个以爱为主要特征的星球，而天蝎座人需要学会在地球上独自找到自己的道路。

天蝎座星灵经常把他们的心脏中心完全敞开，使他们容易受到能量吸血鬼和爬行动物的攻击。他们倾向于在地球上陷入虐待或控制性的关系中，因为当他们与另一半相连的时候，并不存在控制这种事情。

昴宿人习惯于在他人身上看到自己的影子，一起学习而不是靠自己。因此，天蝎座星灵在伴侣身上寻找自己，而不是在内心寻找认可。

当然，你可能是天蝎座星灵，却不自知——可能在潜意识中处理着作为天蝎座星灵的灵魂烙印。直到我二十岁的时候才发现我是天蝎座星灵，在经历了许多困难和虐待关系以及其他只有天蝎座人才能理解的问题之后。

## 我是天蝎座星灵吗？天蝎座星灵的10个迹象

### 10\. 你用心做决定

天蝎座星灵是以心灵引导的个体。他们以心灵为带领，并做出情感而不是理性的决定。天蝎座星灵的主要脉轮是*心脏脉轮*，因此当他们能够学会使用它而不是被它所使用时，他们可以成为非常强大的存在。

天蝎座星灵经常把情感决定与本能决定混淆在一起。他们应该学会调动内心智慧，在进行决定时向心脏轮求答案，而不是基于情绪——而情绪实际上来自情感体。在昴宿星团，情绪来自心脏—但在地球上却不是这样。

然而，天蝎座星灵应该警惕心脏不要敞得*太*开，因为这会吸引能量吸血鬼和恶劣的实体，以及糟糕的伴侣。

天蝎座星灵是真正的浪漫主义者，可能热爱一切与浪漫有关的事物。对天蝎座星灵来说，最糟糕的事情就是失去他们深爱的任何人——而且分手对他们来说尤其艰难。

### 9\. 你热爱“爱”

Pleiadian星种族倾向于优先考虑浪漫爱情而不是其他形式的爱，并理想化他们的完美伴侣。他们可能在生命早期就建立起长期的关系，从未真正了解他们在这些关系之外的自我。很多时候，Pleiadian星种族与错误的人进入关系。

在昴宿星团，Pleiadian星种族与他们的双生火焰一起转世，因此他们从未经历过选择伴侣的过程。这使他们在地球上变得非常困难，因为他们可能认为他们遇到的每个伴侣都是*命中注定*的。

优先考虑浪漫爱情并渴望伴侣并不是件坏事，但是Pleiadian星种族应该在接纳另一个人之前了解他们自己是谁，并弄清楚他们生活中喜欢的事物。

### 8\. 你试图修复其他人

Pleiadian星种族知道他们在这里是为了为世界服务；因为他们与自己的心脏如此和谐，所以这种服务通常来自于爱的源泉。对于Pleiadian星种族来说，这可能非常令人困惑，因为当他们爱上某人时，这经常转化为希望帮助那个人——即使他们在选择伴侣时应更加理性。

这确实帮助Pleiadian星种族成为优秀的父母和照顾者，但他们应记住，他们被送到地球来做的不仅仅是使共依赖的伴侣。这种爱的频率常常使Pleiadian星种族置于他人的支配下；愧疚感和需要修复和改变他人可能会妨碍他们在地球上的宏大计划。

Pleiadian星种族知道他们的自我价值很重要，并吸引与他们自己的爱频率相同的人。共依赖是Pleiadian星种族固有的挑战，因此向内看并真正连接到他们的内心，以及连接到他们的家园星球，可以给他们一种自我感觉，使他们感到完整和完全。

一旦一个Pleiadian星种族感到完整和完全，他们可以利用这种令人难以置信的治愈技能来影响他们周围的世界。Pleiadian星种族可以学会，使用这些治愈能力和技能并不是一件坏事——他们*注定*要在世界上使用它们。但是他们不必影响他们的个人生活和情绪状态。

对于Pleiadian星种族来说，界限尤为重要，通常需要深层内在的愈合，然后才能真正将这些技能扩展到世界其他地方。

### 7\. 你情感开放

Pleiadian星种族以多种方式展现他们的真情实感。当一个Pleiadian度过糟糕的一天或感受到情绪时，这对世界其他人来说显而易见。他们是情感的生物，他们的情感体尤其活跃，因此他们可能会非常轻松地向世界展示他们的情感。

这对他们在地球上融入可能是困难的——作为一个情感丰富和敏感的人可能很难。与安德罗美达星种子不同，他们非常敏感但擅长隐藏，昴宿星种子把他们的心，以及他们的情感，展示在袖子上。

通常，他们的情绪与他们的个性是一体的，如果一个昴宿星种子感受到了什么，你会知道的。他们是非常情感化的存在，常常通过哭泣获得巨大的释放。他们的情绪像过山车：当他们快乐时，这种情绪绝对是具有感染力的，使得他们周围的整个房间变得更加愉快。

然而，当一个昴宿星种子经历困难时，他们很难隐藏，甚至可能会向周围的人发泄。有时候，昴宿星种子最好是放松、恢复、哭泣，并重新连接他们的家园星球。我发现，特别是当情绪被压抑时，哭泣对昴宿星种子来说是释放情感的好方法。

这一点的指示可能是你的出生图表中有强烈的*水*或*火*元素。

### 6\. 你是雌雄同体的

在昴宿星群，性别并不像地球上那样存在，所以大多数昴宿星种子拥有男性和女性能量的混合。如果你是男性，你可能表现出一些传统上女性的行为，反之亦然如果你是女性。这可能甚至在你的穿着或表达方式上都不明显，更多地取决于你向世界展现的*能量*：它比其他人稍微更加雌雄同体。

在昴宿星群，能量并不像地球上那样运作，因此很多时候你可能*感觉*自己不属于任何一种性别。这可能通过男性更喜欢和女性朋友相处的方式表现出来，或者女性更喜欢和大多数男性朋友相处的方式表现出来。

当然，你可能因为这种能量而认定自己是非二元性别的，感觉似乎没有一个具体适合的性别。当然，并非所有昴宿星种子都是如此。一些昴宿星种子在地球上停留时间较长，通过一生的经历*学会*了认同他们的性别。

对地球的其他新来的昴宿星访客来说，很难认同这些传统的性别规范，并可能发现自己在与之抗争。

性别规范在不断变化，因此昴宿星种子试图认同一个性别并不是根本重要的。这只是你可能是昴宿星种子的一个指示。

### 5\. 你在动力方面有困难

在昴宿星群，事情更容易、更自然。这并不那么困难，也不需要那么多的能量去完成事情；事情往往更快地发生。这是因为昴宿星群是一个六维星系，所以事情更多地是*能量化*的，而不是物质化的。

对于普莱亚星人来说，来到地球可能是困难的，因为“这里的事情太难了”。在地球上要完成任何事情都需要很多能量，而世界的物质性质往往会拖累普莱亚星人。普莱亚星人在地球上很难有动力，因为感觉每次他们取得一些进展，事情就会遇到阻碍。

你可能对你可以做的事情或想做的事情有很多想法，但不知道从哪里开始。实际上跟进你的项目似乎是一件令人生畏的事情，所以普莱亚星人通常会发现他们被扼制和困住了。

当然，有办法可以纠正这一点。呼唤你的普莱亚向导帮助你对齐你的真正目的是第一步，同时从你的家园星球获取额外能量也是一个很好的开始。尝试利用你的星座图表获取能量，或者从地球中提升能量 —— 记住，尽管在地球上跟进需要更多的努力和时间，但结果将带给你同样的满足感。

### 4\. 你是社交的，开放的，自由奔放的

普莱亚星人来自一个非常社交的星系，那里的人们通常友好且以社区为导向。这在地球上表现得很好，大多数普莱亚星人非常外向，喜欢成为社区的一部分，并且当他们不被人群包围时会感到有些不适。

星际种子普莱亚星人非常开放于其他观点，并喜欢结识新朋友。与猎户座或天猎星系的星际种子不同，普莱亚星人并不固有地相信“对”或“错”，而是将生活视为主观和个性化的经历。这使得他们非常愿意接受所有文化和背景的人，并且他们尽力理解各种观点。

特别是对普莱亚星人来说，孩子们往往非常重要，并且他们是很棒的父母。这是因为他们的孩童般的精神渗透到世界中，他们从未真正失去内心的童真，就像很多其他人一样。

这种孩童般的精神使得他们在周围的人中如此有磁性。他们倾向于自由奔放，并且非常随遇而安，尽管像所有人一样，他们也会经历压力的时刻。他们的孩童般的精神通常会感染其他人，并且他们通常很受欢迎。

因为星际种子稀少，普莱亚星人可能比其他人花更长的时间真正找到他们的部落。然而，一旦他们找到了，他们会非常有磁性，并且被他们的圈子所喜爱。如果他们的朋友也是其他星际种子，他们甚至可能在朋友中非常受欢迎。

### 3\. 你有独特的外貌

在昴宿星团，大多数人都非常高大，拥有金发/白发，像精灵一样的尖耳朵。当来到地球时，很多人认为普莱亚星人保留了这些特质，但事实并非如此。普莱亚星人出生在各种种族、民族和背景中，因此他们看起来非常不同。

然而，有一种品质贯穿所有昴宿星人，无论他们的地球背景是什么。他们通常看起来像精灵！

让我详细说明一下：他们有红润/圆润的脸颊，可能比正常人的特征小一些，看起来如果给他们戴上精灵耳朵，他们就完全融入了。这是一种几乎普遍转移到地球的身体特征。

例如，我认识的一个昴宿星人身高6'3，是一名职业棒球运动员，但他有圆润的红润脸颊，看起来就像一个小精灵。另一个是一个身高5'2的女性，笑容满面，脸颊圆润，也像是精灵/fae的成员之一。

比这更难解释的，但是如果你学会调谐昴宿星人的能量，你会开始在看到时认出他们。

### 2\. 你喜欢生活中的感官享受

昴宿星人以他们对生活中感官享受的热爱而闻名，尤其是性。在昴宿星，他们没有这样的物理身体，所以昴宿星人想要充分探索物质身体的存在——并且做这些事情非常有趣。

他们可能也会因为地球的物质性而在许多形式上挣扎，但性似乎是昴宿星人普遍喜爱的一种情感。他们比其他星际种子更具挑衅性。因为他们具有浪漫的精神并倾向于将浪漫爱情置于其他形式之上，性在昴宿星人生活中有着特殊的地位。

实际上有一个测试可以测试你是否完全与你的昴宿星本质对齐，这与你在性行为中的舒适程度有关。如果你感到非常舒适和放松，你可能与你的昴宿星能量更加对齐。如果你感到不舒服或紧张，那么这是一个很好的指示你需要重新连接源头和你的神圣本质。

昴宿星人就像性一样。这不一定是一件坏事，但如果你还没有解决好昴宿星人带来的很多共依存问题，可能会非常困惑。昴宿星人应该学会，即使在地球上，性和爱不是同一件事情。享受它们两者都很棒，但它们是分开的事情。

### 1\. 你有竞争意识

星际种子的昴宿星人很有竞争力，可能喜欢运动和游戏。我认识的一个昴宿星人实际上在一场《卡坦岛屿》游戏中起身试图离开，因为她没有赢。所以是的，有时候他们也是输不起的。

在昴宿星，游戏和体育被认为是最高的荣誉之一，人们花费一生时间来精通他们的技艺。昴宿星人可能在很小的时候就被吸引到运动或游戏，或者只是对他们的技能有竞争心理。他们经常觉得自己必须成为*最好的*。
