<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:09:49

-->

# 白羊座兼容性：找到你的匹配 - 巫术手艺

> 来源：[https://craftofwicca.com/aries-compatibility-find-your-match/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/aries-compatibility-find-your-match/#0001-01-01)

你知道自己是白羊座：出生于3月20日至4月21日之间。

你在寻找你的匹配吗？你觉得自己已经找到了匹配，但不确定吗？你只是想了解如何处理一段关系吗？

继续阅读，以获取关于白羊座兼容性的所有帮助。

## 基本概念

如果你出生于3月20日至4月21日之间（根据年份略有不同），你就是白羊座。

这个星座与火、火星和红色相关联。白羊座倾向于成为领导者和火爆的人。他们精力充沛，性格强势。

作为白羊座的人，有几种处理人际关系的方式。你可以寻找“异性相吸”或真正的兼容性。你会希望远离其他火性格的人，他们想要掌控局面。

你可能是那种想要赢得争论的人，虽然和解可能会很激情，但一个也有这种品质的伴侣会导致长期的不兼容。

完美的兼容性将来自一个喜欢在争吵后收拾残局的伴侣。你会投入到下一个项目中，所以一个注重细节和谨慎的伴侣会平衡关系。

你往往会很快失去耐心，所以你也需要一个有耐心的伴侣，在延误和停滞的时候知道如何安抚你。

但你应该小心真正的对立面。你会毫不吝啬地分享你的爱和情感，所以如果某人过于内向或害羞，你可能没有注意到他们不适应的迹象。真正的对立面也可能发现自己变得嫉妒。

现在基本的事情都讲清楚了，让我们深入了解具体的配对关系。

## 白羊座和白羊座

要谨慎与另一个白羊座配对。需要有相当的规划和妥协才能成功。你们两个都充满激情，想要掌控局面。

要使关系顺利，你需要愿意偶尔屈服于伴侣的意愿。承认自己的错误，不要在你正确时沾沾自喜。

你们两个都是独立的。在你的其他项目和领导角色中，你可能会发现自己筋疲力尽，并因伴侣没有帮忙而感到愤怒。

这种方式可能行得通，但要小心进入这种关系。一旦激情和欲望消退，你可能会觉得不值得付出努力。

## 白羊座和金牛座

金牛座会固执，但这是件好事。作为白羊座，你可能会对过于消极感到反感。

这种激情和竞争对你有益。与白羊座/白羊座配对相比，金牛座可以与你一起统治，而不是与你对立。

要小心试图过分主导的金牛座。一个好的金牛座配对会坚守自己的立场，与你并驾齐驱，而不会爆发或驯服你。

## 白羊座和双子座

你很快就会迷上双子座。双子座有趣而富有娱乐性。他们与你的生活保持同步，但也为你的辛勤工作提供了必要的休息。

他们无疑是很大的兼容性。你应该非常注意这段关系的发展，虽然。双子座并不像你那样认真对待事物。

你认为是强烈爱情的东西对他们来说可能只是一段风流韵事。如果你想留住你的双子座，就要用你的话语。确保你们在同一个频道上。你不想在下一个有趣的事情出现时被突然的分手所惊讶。

## 牡羊座和巨蟹座

这对于牡羊座来说是最棘手的之一。巨蟹座是温顺、爱护和母性的。起初，它会感觉像是激情和温柔的完美协同。

不幸的是，这种感觉会很快消失。你对被保护没有兴趣，关系很快会变成你觉得自己被控制的关系。

这不一定是情况。所以，你必须早期定义你的界限。你也不喜欢巨蟹座带来的戏剧性。

巨蟹座需要有独立的朋友圈作为这些倾向的出口。如果你能做到这一点，这对组合可以很好。

## 牡羊座和狮子座

狮子座是另一个火象星座。这将是充满激情的关系。你们都能做自己喜欢的事情，而不用担心嫉妒或需要性。

你需要警惕你的伴侣是否让你失色。比较自己与他人是你的本性。你们都想成为最好的。

如果其中一个人成功而另一个没有，可能会变成一个令人不快的点。

但不要躲避这种组合。这是你最好的之一。你们彼此之间非常舒服，你们都很了解对方的动机。

## 牡羊座和处女座

在与处女座约会时要小心。处女座往往纯洁而谨慎。你可能会发现难以对彼此产生性兴奋。

你会看到一个过于害羞而无法激起兴奋的人。他们会觉得你太外向和轻浮。对你来说，很少有人像双子座那样吸引你，但这将是一个例外。

在床上之外，这是更好的匹配之一。处女座有耐心和内在的平静来处理你更爆炸性的时刻。处女座爱护地把你重新组合起来，并收拾残局。

你会向他们介绍新的人、地方和经验。这是一个很好的匹配，只要你不要过于强迫，而且能找到你在床上所需要的激情。

## 牡羊座和天秤座

这是需要努力的关系。不过，这是很好的牡羊座兼容性：斗士遇上恋人。你们不会理解对方的动机，但那并不重要。

你们互补，只要找到摆脱主要分歧的方法，就会成功。你会发现自己对天秤座的约束感到沮丧。

进入这段关系时，你需要知道你需要互相平衡。你们会让对方烦恼，但通过妥协，这是一个可以成功的配对。

## 牡羊座和天蝎座

天蝎座会按动你的按钮。你很容易心烦意乱，他们却能够轻而易举地做到。你不明白你的吸引力，但它是无法抗拒的。

你想揍他们，但这似乎只会让他们更加狂野，更加激怒你。这是一种充满刺激的、易变的组合。性生活会很棒。

你们是对立的，正是因为这一点才互相吸引。在这种关系中，没有什么是有意义的，但似乎仍然奏效。

接受这一点。不要害怕挑逗或天蝎座可疑的动机。他们做这些事情并不是想伤害你，只要你不把它当作个人攻击，这段关系就能够持续下去。

## 白羊座和射手座

射手座可能比你想要的更具控制力。你们有很多共同之处，其中之一就是独立性。

虽然你可以接受射手座独自一人，但他们可能不会给予你同样的自由。你们俩都不是团队合作者，当你们试图互相引导对方时，你们可能会发现关系破裂了。

争执不是因为发怒，而是因为你们两个都太固执，无法和解。

如果你对射手座有了认真的感情，你需要小心处理。这种组合可能会成为一个很棒的激情，但长期的潜力并不乐观。

## 白羊座和摩羯座

摩羯座可能是你的绝佳匹配。摩羯座愿意为这段关系努力工作。他们也能够满足你从一个项目到另一个项目的需求，并且有着坚定的毅力将事情坚持到底。

摩羯座不会在你更激烈的时刻退缩，并且愿意坚持下去。他们希望你成功，和你一样，会付出努力去帮助，而不觉得有必要把自己的问题放在首位。

摩羯座是白羊座的较好的兼容性之一。

## 白羊座和水瓶座

水瓶座可能会被你吸引，但你可能不会对水瓶座有长期的耐心。

水瓶座是内向的、冷静的、善于思考的。他们喜欢你的想法，但他们可能会很快烧掉。由于最初对你的投射，它可能开始得很热烈。

要谨慎不要误解这一点。在他们的内心深处，他们无法维持下去。一旦真正的水瓶座特质显现出来，当你想出去时，他们会退缩到床上看书。

你会对这种行为感到厌倦和烦恼。如果关系是真诚的，是注定的，你们可以通过给彼此自由去做真正的自己来让它持续下去。

水瓶座的深思熟虑可以很好地补充你的长期计划。

## 白羊座和双鱼座

表面上有很多关于这种组合的喜欢之处。你们互相配合得很好，对其他人来说，看起来你们是完美的。

你们都喜欢身体的亲昵和床上的新体验。但要警惕你们的天性。双鱼座顺从你的领导。这很快就会变成一种功能失调的局面。

双鱼座会很快爱上你，所以请确保在伤害双鱼座之前让他们知道你们的关系状态。

这是一对棘手的组合。你们相反的特质可以互补彼此，但也可能会导致很多摩擦。
