<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:50:17

-->

# 请求他们约会，和他们在一起 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/12498/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/12498/page.html#0001-01-01)

`<main role="main">`

# 请求他们约会，和他们在一起

评为 5/5 星

这个法术将使选择的人向另一个人求爱，并开始一段幸福、美丽且长久的关系。！！（也可以用在自己身上）

## 施展“请求他们约会，和他们在一起”的说明

**你将需要以下物品来施展这个法术：**

+   .4 红蜡烛

+   .1 黄蜡烛

+   .1 白蜡烛

+   .2 橙色蜡烛

+   .1 粉色蜡烛

+   .粉红或红色玫瑰花瓣..（或任何种类的花瓣）

**你需要以下物品来施展这个法术：**

+   .4 红蜡烛

+   .1 黄蜡烛

+   .1 白蜡烛

+   .2 橙色蜡烛

+   .1 粉色蜡烛

+   .粉红或红色玫瑰花瓣..（或任何种类的花瓣）

将红色蜡烛放在一个圆圈或任何你想要的形状中。然后，拿起两个橙色蜡烛，一个放在一根红色蜡烛的后面。然后拿另一个橙色蜡烛，放在另一根红色蜡烛的后面。拿起白色蜡烛，放在任何你想放置的地方，把黄色蜡烛放在它的后面或旁边。把粉红色蜡烛放在圆圈或你制作的任何形状的中心，然后把花瓣放在粉红色蜡烛周围。点燃蜡烛，专注于邀请人和愿意幸福地在一起很长一段时间。（在你的头脑或大声说出的情况下轻声念出人的名字 3-5 次然后叮嘱，“她想要他，他也想要她，那么为什么等待？拉着她的手，约她出去，爱她。并开始一段长久快乐的关系。无恶意，就这样吧。” 然后吹灭蜡烛！！！:) 希望对你有效，对我试图把我的两个朋友拉到一起来说，它对我有用！

**关于作者**

[**sabrina65012**](/profile.html?profile=195505)

sabrina65012 自 2012 年 8 月 16 日起已成为该网站的会员 12 年。

### 评论

评论已开放给

[会员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

可能有效，请记住一旦开始约会，能量会消退，因此建立稳固的关系非常重要，否则它将结束。没有法术是永久的，如果你希望依靠法术让一个人留在你身边而不深入了解他们，你需要继续输入能量。

如果他们喜欢某人，它会起作用吗？

正如我所说，这个法术可能有效，虽然我不确定效果如何。如果对方已经喜欢你，法术将会有利，但你仍然需要在关系中努力。法术随着时间的推移会逐渐消失，因为你要么没有在积极地输入能量，要么你已经实现了目标，能量不再需要。

* * *

* * *

这个内容是否未经许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f12498%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由所述团体或个人提供，本页面的内容未经网站管理员调解。在遵循本页面上的任何指示时，请理性思考。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请立即

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
