<!--yml

类别: 未分类

日期：2024 年 6 月 12 日 18:34:47

-->

# 星际旅行控制 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/1626/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/1626/page.html#0001-01-01)

<主要角色=“主要”>

# 星际旅行控制

5/5 分

学会控制处于灵体形态

**你需要以下物品才能释放此咒语**：

+   拥有通灵能力或

+   普通人

## 对“星际旅行控制”的释放指示

视觉练习：（星际旅行）

**第一部分：星际旅行**

**步骤 1**：

我希望你能舒服地放松下来。

**步骤 2**：

然后闭上你的眼睛，看到你的视觉身体站在你的物质身体前面，看到你的视觉身体转变成光之存在。

**步骤 3**：

然后准备你的视觉身体进行星际旅行。

**步骤 4**：

然后伸出你的右手，并在你的视觉身体前方投射一个星门，就像你在光能星门部分做的那样。

**步骤 5**：

接下来，把你的注意力集中在前往目的地的旅行上。

**步骤 6**：

然后看看你的视觉身体走进了星门。

**步骤 7**：

然后看到目的地处的星门打开，看到你的视觉身体走出星门。

**步骤 8**：

然后再次伸出你的手，将星门画回到你的手中，就像你在光能星门部分做的那样。

**步骤 9**：

然后四周看看，并记下你在那个行星表面上看到的一切。

**第二部分：行星侦测快速**

**步骤 1**：

现在，我希望你在你的视觉身体中心建造一个虚假的能量快速。

**步骤 2**：

然后通过心灵感应指示探测环扩大并寻找太阳系或星系中的任何行星或卫星。

**步骤 3**：

当星际探测快速扩张时，通过心灵感应指示能量快速扩大，如果它在扩张过程中击中某个行星物体，就制造一个能量波。

**步骤 4**：

现在，如果能量突然激活了一个波浪，会让你的视觉身体传送到发生能量波的太阳系或星系的地方，然后看看那个区域有没有行星或卫星。如果有行星或卫星，记下来，以便回到地球时绘制地图。

**步骤 5**：

当你完成绘制太阳系或星系的地图之后，按照惯例将能量环收回到你的手中。

**步骤 6**：

然后将你的视觉身体传送回到地球，站在你的物质身体前面，看到你的视觉身体恢复正常。然后睁开你的眼睛并写下所有你的发现。

**关于作者**

[**HarizB**](/profile.html?profile=29890)

HarizB 自 2008 年 6 月 19 日以来，也是本站的成员，已经有 16 年了。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

这里有一些有用的信息，但也有很多错误信息。放松心情，冥想，你可以想象无数事物让你的星体离开物理体，但这不是一种想象，而是一种精神上的体验。要去其他地方，有些人可能需要在出行前想象那个地方，但大多数时候，如果你在开始投影之前设定了意图，你要去的地方就会出现在那里，或者一旦你投影成功后，告诉自己你希望去的地方会将你传送到那里。

* * *

* * *

这些内容是否未经适当许可而使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fbody%5fspells%2f1626%2fpage%2ehtml)页面举报任何版权违规行为。

* * *

*****

本页所有信息由名称为的工作室或个人提供，本页内容未经网站管理员审查。在遵循本页任何指示前，请保持理性思考。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑本页内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
