<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:36:55

-->

# 灵魂出窍 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/3118/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/3118/page.html#0001-01-01)

这已经被许多成员和其他人使用，并且所有尝试过的人都取得了惊人的成果。

在研究了许多灵魂出窍方法之后，我发现这是最容易实现的。Poppet在一周内教授了这些技术，但只要专心致志，一天内也能轻松完成。我觉得这种技术优于其他方法，因为它不需要强烈的视觉化，这是许多人无法做到的。享受吧！

人们学习投射时面临的主要障碍之一是恐惧。许多人害怕可能会死亡，或因投射而受到伤害。这与事实完全不符。坎特伯雷研究院，以其神秘研究闻名，进行了一项涉及超过2,000人的投射实验。其中没有人因此受伤，现在，三年过去了，也没有人抱怨出现任何新问题。

一旦你意识到在投射时你不会受伤害，你应该逐步开始Poppet的技术。

**第一步**：**放松身体**。

根据Poppet的说法，“放松的能力是第一个先决条件，也许甚至是第一步” 来体验灵魂出窍（OBE）。这包括身体和精神上的放松。Poppet并未建议一种实现这种放松的方法，尽管渐进性肌肉放松法，结合深呼吸练习（吸气1，呼气2，吸气3... 直到50或100）已被证明非常有效。

**第二步**：**进入接近睡眠的状态。**

这被称为催眠状态。再次强调，Poppet不建议任何方法来实现这一点。一种方法是将前臂抬起，同时将上臂放在床上或地面上。当你开始入睡时，你的手臂会下垂，你会再次醒来。通过实践，你可以学会在不使用手臂的情况下控制催眠状态。另一种方法是集中注意力在一个物体上。当其他图像开始进入你的思想时，你已经进入了催眠状态。被动地观看这些图像。这也将帮助你保持接近睡眠的状态。Poppet将其称为A状态。

**第三步**：**加深这种状态。**

开始清空你的头脑。通过闭上的眼睛观察你的视野范围。暂且不做其他事情。只是透过你闭着的眼睛看着你面前的黑暗。过了一会儿，你可能会注意到光的模式。这只是神经放电。它们没有特定的效果。忽略它们。当它们停止时，一个人进入了Poppet称之为条件B的状态。从这里，一个必须进入更深的放松状态，Poppet称之为条件C--一种你会完全失去对身体和感官刺激的意识的放松状态。你几乎是在一个只有你自己的思想作为刺激源的虚空中。

离开身体的理想状态是条件D。当它由休息和恢复的状态自愿诱发时，这就是条件C，而不是正常疲劳的效果。为了达到条件D，Poppet建议你在早晨或小睡后练习进入该状态。

**第四步**：**进入振动状态**。

这是技术的最重要部分，也是最模糊的部分。许多投影者注意到在投影开始时会有这些振动。它们可以被感觉为轻微的刺痛，或者就像是电流穿过身体一样。 / 它们的原因是个谜。它们可能是星体尝试离开肉体的过程。 

**要进入振动状态，他给出了以下指导：**

1.  拿掉可能触碰到你皮肤的所有珠宝或其他物品。

1.  让房间变暗，这样你闭眼时就看不到任何光，但不要完全遮挡所有光线。

1.  身体朝南北轴线躺下，头朝磁北方向。

1.  松开所有的衣服，但保持被盖着，这样你的温度会比正常情况下稍微暖一点。

1.  请确保你所在的地点和时间绝对没有噪音来打扰你。

1.  进入放松状态

1.  给自己一个心理建议，你会记得在即将到来的会话中发生的一切对你的健康有益。重复五次。

1.  开始通过半张开的嘴呼吸。

1.  当你呼吸时，集中精力放在你面前的虚空上。

1.  选择离你额头一英尺远的一个点，然后将你的精神参照点改变到六英尺处。

1.  通过画一条与身体轴线平行并上方的虚拟线将参照点向上旋转90度。专注在那里，并伸手去到达那个点的振动，然后将它们带回你的身体。

即使你不知道这些振动是什么，你将知道当你与它们取得联系时。

**第五步**：**学会控制振动状态**。

通过将它们在头脑中推入你的头部，向下到你的脚趾，使它们在你的整个身体中涌动，并产生从头到脚的振动波来练习控制它们。为了产生这种波动效果，集中精力于振动，然后在头部推动一波，并引导它沿着你的身体向下。练习直到你能够在命令下引发这些波动。

一旦掌握了振动状态，你就可以准备好离开身体了。

**第六步**：**开始部分分离。**

关键在于思想控制。专注于离开身体的想法，不要让思绪游离。杂念可能导致你失去对状态的控制。

现在，进入振动状态后，通过释放“第二身体”的一只手或一只脚来开始探索OBE。Poppet建议你伸出一条肢体，直到它接触到一个熟悉的物体，比如床边的墙壁。然后将它穿过物体。将肢体放回与物理肢体重叠的位置，减少振动频率，然后结束实验。静静地躺着，直到你完全恢复正常。这个练习将为你的完全分离做好准备。

**第七步**：**与身体分离。**

一种方法是把身体抬起来。要做到这一点，想象进入振动状态后变得越来越轻。想象一下向上漂浮会有多么美好。无论如何，都要牢记这个想法，不要让任何杂念打扰它。此时，一次OBE将自然发生。

另一种方法是“旋转法”或“滚出”技术。当你达到振动状态时，试图像在床上翻身一样翻身。不要试图在物理上翻转。试图从上部扭动你的身体，并虚拟地从你的物理自我中滚动出你的第二个身体。此时，你将离开身体，但还在身体旁边。想象向上漂浮，你应该发现自己漂浮在身体之上。Poppet建议你从抬起法开始，但认为两者同样有效。
