<!--yml

category: 未分类

日期：2024-06-12 18:27:37

-->

# Astrology: Cooking for your Birth Sign - Wise Witches and Witchcraft

> 来源：[https://witchcraftandwitches.com/astrology-zodiac-signs/astrology-cooking-for-your-birth-sign/#0001-01-01](https://witchcraftandwitches.com/astrology-zodiac-signs/astrology-cooking-for-your-birth-sign/#0001-01-01)
> 
> “拉一把椅子，尝一尝。加入我们吧。生命是如此美味。”

**-鲁思·莱希尔**

## 星座烹饪术

星座学的学生详细探讨了每个出生符号的特征。 他们没有忽略食物！ 占星学为我们解释了人们喜欢什么食物的一些倾向和习惯，甚至是如何偏爱它们的烹饪方式。 这对于[**厨房女巫**](https://witchcraftandwitches.com/types-of-witches/kitchen-witch/)或任何想要知道下一次约会准备菜单的人来说都是一个有趣的探索！

## 食物与命运

所以你最好的朋友是白羊座。 你想做些特别的事。 星星告诉你有什么可以帮助使那顿饭更加难忘的？ 这里有一个关于十二生肖出生符号及其烹饪口味的列表。

### 白羊座（3月21日至4月19日）

白羊座完全是火的化身。 任何辛辣的东西都能刺激他们的味蕾。 请记住，你总是活跃的白羊确实喜欢边吃边走。 为途中食用制作手指食品。 这似乎与他们的巨大食欲相矛盾，但事实就是如此。 白羊很少担心饮食问题（我们是如此嫉妒）。 他们喜欢丰盛的食物，可能会为一起做些新东西而沉醉。

### 金牛座（4月20日至5月20日）

在消费世界中，你的金牛座是一个受启发的美食家。 就像白羊座一样，他们喜欢丰盛的餐点，但不会匆匆忙忙地吃下所有美味的食物。 金牛座凭借他的眼睛吃东西。 确保你的餐点看起来和味道一样好，别忘了蜡烛和中心装饰。

给你的金牛座意大利面、甜点和涂有黄油的新鲜面包。 无论你做什么，请不要在他们面前说“节食”这个词。 单单这个想法就会折磨他们。 询问你的金牛座伴侣她最喜欢的一些食谱，你可以为她下次拜访尝试。

### 双子座（5月21日至6月20日）

双子座的客人更倾向于烹饪而不是进食。 他们想要好的交谈，每一口都会被打断。 但是，把你的双子座引入厨房，然后看看创造的奇迹。 融合烹饪绝对在双子座的能力范围内。 无论他做什么-你都会喜欢的。

当为双子座烹饪时最重要的一点是要记住，多样性是生活的调味品。 这不是每晚都想要同样东西的女孩，她不知道“饮食计划”是什么样子。

### 巨蟹座（6月21日至7月22日）

当你和你的巨蟹谈论食物时，她会做的第一件事是向你展示她祖母在一本读得很好的书中精心保留的食谱。 巨蟹座热爱食物传统，并希望分享它们。 作为回报，请上一些你家庭的最爱，附带相应的故事。

如果你知道你的巨蟹座紧张或焦虑，供餐时要轻盈健康。否则食物会成为他们的应对机制。他们会一直吃到动弹不得。

### 狮子座（7月23日-8月22日）

养活狮子座是一个昂贵的事情。对于这只猫来说，绝对不能吝惜。那份美味的牛排和精致的配菜可不便宜。你的狮子绝不满足于在家里吃饭，他们更喜欢在高档餐厅用餐。

如果不可能的话，狮子座享受与他人一起就餐。家庭聚会是最棒的！让用餐时间充满笑声。

### 处女座（8月23日-9月22日）

白羊座偏辛辣，而处女座相当“朴素”。这个星座的人对食物容易产生身体不适。与处女座聚餐时，可以考虑让他们下厨。看着他们在厨房里的工作堪称惊人。因为处女座对完美的追求，餐点的每一道菜看起来都像是从美食杂志的页面上飘来的。

在为处女座准备食物时，寻找那些口味出众的食谱。让餐点和自己都变得无法抗拒。在处女座面前绝不要浪费剩菜。这是极大的餐饮错误。把这些菜份留给处女座，他们以后会有用武之地。

### 天秤座（9月23日-10月22日）

天秤座的座右铭是“在厨房玩耍，与食物共舞”。这个星座把食物看作一场复杂的戏剧。一切都有其位置和时间。重新学习如何摆放餐桌（他们会注意到的）。

为天秤座提供一份精心策划的菜单，让他们品尝美味的佳肴。按顺序从开胃菜到甜点再到餐后饮料。一旦你完成了厨房的准备工作，天秤座就想坐下来简单地享受当下的时刻。

### 天蝎座（10月23日-11月21日）

天蝎座似乎总是饿着肚子，但不容易暴饮暴食。在餐点之间要备足“小吃”。关于香料——越多越好。跟天蝎座一起去购物买香料的话，你就回不来了。

在为天蝎座准备餐点之前，先温柔地了解他们的喜好。这个星座可不会容忍马虎。做些研究，避免受到严厉的批评。

### 射手座（11月22日-12月21日）

射手座是你想要一起环游世界，品尝各种异国美食的人。可移动的餐点能让射手座满意。不过他们的饮食习惯会有奇怪的起伏。一天他们对食物毫无兴趣，而第二天又能吃上一切。这种行为大部分源于射手座对生活的狂热态度。当他们沉迷时，会忘记进食。而他们一旦开始吃，就希望有所激动。让他们觉得有趣吧！

### 摩羯座（12月22日-1月19日）

不管摩羯座多么勤奋，他总会为了一顿体面的饭而停下来。你不必做很多菜来让摩羯座开心。只要做一道美味的菜，他就会感到无比幸福。

不要太过花哨地布置就餐环境。随意才是“潮流”。尽你所能地创造一个无压力的空间。确实做一些传统的东西。对摩羯座来说，进餐有一种仪式感，你会在过程中感受到。

### 水瓶座（1月20日至2月18日）

水瓶座是黄道带中的思想家。当他们沉浸在思索中时，沙拉或美味的蔬菜是很合适的选择。事实上，你的水瓶座朋友可能是素食主义者或者严格的素食主义者 —— 这是他们的天性。

作为永远的非主流分子，水瓶座对任何创意或想象力的餐点都很欣赏。告诉他们你是怎么想出这个主意的会让一切变得更美好。他们喜欢所有带有水果味的东西，但避免咖啡因饮料。

### 双鱼座（2月19日至3月20日）

对双鱼座来说，菜肴愈加感性，愈加能够带来愉悦。双鱼座对食物完全充满激情。为他们做饭是对他们的欣赏和体贴的表现。这是真正的爱的表达方式。

当为你的双鱼座朋友烹饪时，他们会喜欢一些微妙的浪漫细节。点上蜡烛，你们就可以开饭了。这位先生或女士也喜欢用酒类制作的食物。一款好的葡萄酒减汁酱会让他们心花怒放。
