<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:09:46

-->

# Athame：女巫信仰中您的第一把仪式匕首的终极指南 - 女巫艺术

> 来源：[https://craftofwicca.com/athame-ultimate-guide-ceremonial-blade/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/athame-ultimate-guide-ceremonial-blade/#0001-01-01)

拥有一把athame是任何女巫工具箱中不可或缺的一部分。它们被用于祭坛上、火焰咒语中，以及许多其他仪式中。

但是种类繁多。你应该选择哪一种，为什么？

本文将为您提供一些指导。

***如果您想获得特定的仪式匕首，请单击任何图片。***

## athame到底是什么意思？

现代人通常将athame用来指代任何仪式/仪式用的匕首或刀。对我们而言，它是女巫信仰中使用的仪式刀。

许多人对定义有更严格的看法，要求刀刃是双刃的，柄是黑色的。

这些属性确实反映了athame的象征用途，但我会采纳这个网站核心理念的宽泛视角：

***与其盲目地追随传统，不如选择一个与你心灵对话的工具更好。***

如果严格遵循传统对你来说感觉对了，那就去做吧！

如果你找到一把单刃、红柄的匕首，感受到它发出合适的能量，就选择那一把吧！

人们往往太过于陷入盲目跟随中。这是一次个人的旅程，您的athame也是如此。

许多人使用术语*athame刀*，但由于athame本身就包含刀的概念，这就像说“刀刀”。

我个人喜欢**凯尔特**和**德鲁伊象征主义**，因此我决定不选黑柄的那一把：

### 发音和起源

它总是会出现。

***athame的正确发音是什么？***

这不是一个容易回答的问题。与许多从其他语言借来的词语一样，有更多或更少“原始”的发音，地区差异也会影响哪种发音更常见。

大多数词典给出的“国际音标”发音是：

+   “a”发音如“about”

+   “th”发音如“thigh”

+   “o”发音如“body”

+   “m”发音如“my”

一些人在末尾额外加了一个音节“eh”。

这种工具的起源可以追溯到中世纪所提及的*arthame*，出现在*所罗门的钥匙*的魔法书中。

在那份手稿中，*Arthame*一词源自拉丁语*artavus*，意思是“羽毛笔刀”，一种用来削尖书写羽毛笔的刀子。

这个词的现代形式在历史上有些空白。有些人认为它来自阿拉伯语 *al-dhame*，意为“箭”，或类似地，*al-dhammé*，意为“嗜血者”。

***这正是导致不同解释和发音的部分原因。***

甚至可能是杰拉德·加德纳在50年代发明了这个词。现代关于Wicca复兴的几本书试图追踪这些事情，但由于一手资料的稀缺，它们经常存在冲突。

在这里深入讨论这些有争议的话题是不可能的。如果你想了解更多信息，[阿塞迈维基百科文章](https://en.wikipedia.org/wiki/Athame)是一个很好的起点，而且我愚蠢尝试在这里重现它。

## 物理特性

在选择阿塞迈时有很多事情需要考虑。这部分将介绍许多选项，以帮助您决定什么对您是正确的。

把以下的部分当作逛商店的窗户。试着考虑适合你特定道路的东西。

### 应该由什么制成？

正如我上面指出的，最传统的阿塞迈是由**铁**制成的**双刃刀**，和由**木头**制成的**黑色把手**。

但这些选项相当有限，因为阿塞迈可以由几乎一切可以想象的东西制成。

你可能想考虑主要用途是什么，甚至可以考虑使用多个以服务不同的目的。

如果你主要用它来绘制保护圈，请考虑使用保护符号。这可能意味着白色把手和黑曜石刀刃。

如果你主要用它来引导火能量，你可以使用红玛瑙把手和**钢质**刀刃。

可能性是无穷无尽的。当你考虑用途时，只需寻找与这些事物自然相关的材料。

### 应该有多大？

有些人非常注重刀柄的手感。他们认为你应该拿起来试试它是否适合你的手，感觉如何。

如果你对此有很强烈的感觉，你可以这样做，但我个人认为这并不是那么重要。因为你不会用阿塞迈来切割，所以“滑动”和“握持”之类的东西并不是很重要。

你大部分时间只会拿它几分钟，仅此而已。有时它仅仅是[您祭坛上的象征](https://craftofwicca.com/wiccan-altar-set-up-for-beginners/)。

现在，尺寸和形状在象征上确实有很多含义，所以我认为这是一个重要的考虑。

长而细的阿塞迈代表着更接近魔杖的东西。这对于想要在空气、占卜和保护咒语中使用它的人来说是一个不错的选择。

短而宽的神圣刀，象征力量和力量。如果你想在火焰、爱情或性爱咒语中使用它，我建议你选择这个端点的东西。

再次强调，这都是个人偏好，你也可以成功地采取完全相反的做法。

选择与你心灵感应的神圣刀。

### 刀剑类型

有许多不同类型的刀剑可供考虑。

经典的选择是使用铁或钢的直双刃刀。

但记住，神圣刀几乎永远不应该用来切割。这意味着刀刃本身不必由一个擅长切割的材料制成。

大多数人确实坚持使用金属，但根据你的目的可以进行实验，并找到宝石刀剑。

如果月亮的象征对你的魔法风格很重要，你可以选择一把弯刀（下面这把技术上是<boline>）。

另一种变体是在刀剑或手柄上直接刻上符号或符文。这些将更难找到现成的。你要么自己做这件事，要么专门订购。

## 如何祝圣神圣刀

当你拿到你的神圣刀时，它并不是立刻可以使用的。你需要在第一次在仪式或咒语中使用前祝圣它。

你不知道它曾经在哪里，或者什么类型的能量附着在它上面。祝圣是净化魔法工具的过程。

如同一切事物一样，这取决于你。你可能会在相应的商店找到你的神圣刀，并且它从周围的物品和人身上积累了大量强大而积极的能量。

所以，也许你不想打扰这种能量。用你的最好判断力。我个人为了安全起见会祝圣我所有的工具。

### 祝圣仪式

将[神圣刀放在你的祭坛上，](https://craftofwicca.com/wiccan-altar-set-up-for-beginners/)确保每个元素的象征物都在正确的方向上（北方顶部的盐，南方底部的蜡烛等）。

你可以用香味、香料或鼠尾草烟囱开始净化空间。

现在深吸一口气，想象净化能量。你的想象应该是具体而清晰的。使用任何你认为是强大净化符号的东西。

我想象神圣刀被包裹在一块发光的白色布中。你甚至可以真的做到这一点。

#### 圣歌

现在释放那股能量，从祭坛上抬起刀。说：

*北方之地

我召唤你的力量

净化和祝圣

在这一时刻内

东方之风

我依靠微风

净化和祝圣

这个工具轻而易举

南方之火

我依靠你的力量

净化和祝圣

当然的事情*

*西方之水

我凭借急流

净化和祝圣

愿元素被添加

每个元素都被召唤

为了祝圣这把刀

超越祝福的力量

注入制作工具*

已完成祝圣。感谢元素捐赠它们的能量。你现在可以用它进行仪式了！

## 如何使用

值得注意的是，阿瑟姆通常与火元素相关联（请参阅我在[火咒语](https://craftofwicca.com/fire-spells-elemental-magic/)中的文章）。

主要<u>用途</u>是仪式性质的。它可以用作火元素咒语的引导工具，或者它可以发挥更加礼仪/仪式的作用，比如绘制保护圈或敲响钟声。

阿瑟姆传统上并不用于切割东西。大多数人使他们刀具的刀口和尖端变钝，以免在仪式、法术或仪式中造成意外伤害。

但其他人坚信锋利度是一个重要的象征性组成部分。人们的看法可能有一半一半，所以你可以选择自己更喜欢的那种。

我更喜欢阿瑟姆因为说实话，我有时可能相当笨拙。

用于切割的刀具用途不同，通常不被视为阿瑟姆。

阿瑟姆在女巫教中的使用方式与任何工具在女巫教中的使用方式大致相同，这将取决于仪式、咒语或法术。

再多浏览这个网站，获取一些想法。

## 我在哪里能买到阿瑟姆？

阿瑟姆应当在你当地女巫、异教徒、神秘学或新时代商店中随处可得。

但说实话，你最好的选择是在互联网上四处搜索。你将找到各种独特的匕首和刀片。商店无法有你在网上发现的那种选择。

亚马逊有很多选择，包括最基本的便宜货：

[这里查看价格](https://amzn.to/2TgdhnA)

但人们制作了许多精美独特的仪式小刀，并在 Etsy 或者 13moons 等专门商店发布。

如果选择在线购物，我强烈建议首先阅读一些卖家的评论。

在互联网上有很多欺诈行为，仅仅因为一把阿瑟姆价格昂贵，并不意味着它质量高。

换句话说，对评论要持保留态度。世界上有些非常可恶的人出于仇恨之心，想要抨击任何与女巫用品有关的人的销售。

最糟糕的情况是你最终得到了一把质量低劣的阿瑟姆，但既然你不用于切割，这并不是什么坏事。

我与该网站无从属关系，但我可以为劳瑞·卡伯特（Laurie Cabot）的[官方女巫商店](http://www.theofficialwitchshoppe.net/index.php?main_page=index&cPath=7)作证，特别是在购买阿瑟姆（athames）方面。

## 如何制作

现在让我们来讨论一个重要而被忽视的可能性。大多数人认为他们必须购买阿瑟姆，但如果你真的想要最具力量和个性化的工具，你可以自己制作。

这远远超出了本文的范围，但如果你感兴趣，有大量的资源可以让你做到这一点。

人们已经制定了非常简单的方法，用一把黄油刀和热熔胶就能制作一把：

其他人则采取了全面的非调质钢金属加工极端方法。

然而，<g class="gr_ gr_4 gr-alert gr_spell gr_inline_cards gr_run_anim ContextualSpelling multiReplace" id="4" data-gr-id="4">其他</g>人采取了一个折中的方法，购买一把成品刀片，然后根据自己的喜好加工金属和把手。

你可以选择任何适合你的工艺和技能水平。

我实际上从未自己制作过，不过我近期在考虑。我自己制作的所有工具最终都成为了我使用最多且最有效的工具。

有一种观点认为，手工制作的工具会吸收你的个人能量。

总结一下，我想提醒你要非常小心。刀具和神矛可能很危险，而且有可能违法。

如果你进入公共场所，比如州立森林或公园进行仪式、咒语或法术，一定要查看当地法律法规。

许多地方条例不允许在公共场地携带刀具。

## 关于工具的进一步阅读
