<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:51:50

-->

# 神奇飞行/飘浮 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/13394/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/13394/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 神奇飞行/飘浮

这个咒语对我起过两次作用，但你必须相信才能飘浮或飞行（需要大量的信念）。

## 为 '神奇飞行/飘浮' 施法说明

**你将需要以下物品进行这个咒语：**

+   蒲公英

+   一位仙女朋友可以给你仙女尘土

**你将需要以下物品进行这个咒语：**

+   蒲公英

+   一位仙女朋友可以给你仙女尘土

将蒲公英摆放成一个圆圈，站在里面。接下来，这样吟唱，“将我飞向星星，将我飞向月亮，我将漂浮在那里，但在我说出之时将我降下，（）”。

仙女本身是真实存在的，你知道的。她们不生活在这个世界上，我不在乎其他人说什么，我确实有一个仙女朋友，别人可能会说我神志不清，但我并非如此。她们无法被拍摄，国王也已经将她们禁止与人类接触，因为很久以前发生过一次不幸的事件。请不要打扰这些创造者，谢谢。

**关于作者**

[**Ireland2002**](/profile.html?profile=222005)

自 2013 年 1 月 21 日以来，Ireland2002一直是该网站的会员，已有 11 年的时间

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

无论你有多少信念都不会改变现实，你无法飞行。

哦，小孩们来了

对不起，但是是的，它被称为星体投射

星体投射是真实存在的，然而，这个咒语声称你可以进行物理飞行，这是不可能的，除非你乘坐飞机或其他飞行发明。

过度使用大写字母和角色扮演违反了网站规定，请在以后避免这样做，否则您的帐户可能会被禁言。

我只会陈述我确信的事情，比如这个，你无法通过魔法飞行。你可能看过一位舞台魔术师使用幻觉来欺骗观察者，使其看到漂浮/飞行，而实际上并非如此。这就是舞台魔术的工作原理，它被称为误导。你无法真正飞行。如果有任何可能的方式，我会这样说的，但事实并非如此，这就是为什么我百分之百地肯定它是不可能的。如果你看到有人飞行，我建议你去检查一下你的眼睛，魔法是一种能量，它赋予我们周围的能量一个特定的电荷，以带来我们生活中的所需变化。它与自然一起运行。它不会以如此不自然的方式改变物理现实。

仙女是真实存在的，我不在乎别人说什么，因为我确实有一位名叫米兰达的仙女朋友，国王已经将她们禁止与人类接触，所以我们互相写信。不要对仙女抱有恶意，因为你们这些不信仰者正在杀死它们，谢谢。

这与仙子没有任何关系。这是一个声称你可以通过捏着蒲公英说想要飞行的咒语。我与仙子共事了大部分的生活，许多仙子住在我家周围，没有人否认仙子和其他自然精灵的存在。他们不是物质存在，你也不能成为其中之一，但你当然可以与他们合作。

精灵尘并不真实，你不能飞行或类似的事情。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fenergy%5fspells%2f13394%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由所列的团体或个人提供，本页面的内容不受网站管理员的调解。请在遵循本页面上的任何指示时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页面的内容有意误导，请立即

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
