<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 20:04:13

-->

# 巴巴雅加 - 东方狂野女巫

> 来源：[https://wiccanow.com/baba-yaga-the-wild-witch-of-the-east/#0001-01-01](https://wiccanow.com/baba-yaga-the-wild-witch-of-the-east/#0001-01-01)
> 
> 那个狂野的女巫是谁，为什么她骑着研钵呢？

巴巴雅加，斯拉夫民间传说中的狂野女巫，自18世纪以来在俄罗斯、白俄罗斯和乌克兰的数以百计，甚至数千个民间故事中出现，如果不是更早的话。类似巴巴雅加的人物也出现在西斯拉夫（波兰和捷克）民间故事中。

巴巴雅加的名字在俄语中没有大写，这使我们认为她更多地体现了一种原型角色，而不是一个个体。她是一种类型而不是一个女人，狂野、未驯化和可怕的，巴巴雅加体现了守护生与死之间边界的老妇人。她超越了定义，这只增加了她的力量。

尽管巴巴雅加可怕且狂野，但她并不容易找到。实际上，我们必须找到她。她以居住在森林中最深最黑暗的地方而闻名，只有在魔法的帮助下我们才能到达这些地方。她的小屋坐落在鸡腿上，随心所欲地移动。有人说她的小屋会永远随着地球旋转，还有人说她的小屋会对新来者转过背，直到说出一句魔法韵文：“小屋啊，小屋啊！把背对着森林，把正面对着我。”

她的小屋远离文明，位于另一个世界的边界。它被一堆由骨头组成的围栏所环绕，野生动物保卫着它的入口。巴巴雅加的小屋中心有一个用骨头煽动火焰的火炉。火炉在俄罗斯民间传说中常常与子宫联系在一起，同时也被称为祖先灵魂的存放处。因此，巴巴雅加的小屋代表了生与死之间的门户，从死亡到重生的导管。

当巴巴雅加离开她的小屋时，她骑着研钵和研杵，用研杵作为桨划过空中。有时她会拿着扫帚扫她走过的脚印。她经常会被动物陪伴，一群鸟或野生动物跟在她的身后奔跑。

巴巴雅加身材异常高大，躺下时横跨整个房间。她的牙齿是金属制成的，她会磨尖以准备美味的人类小吃。据说她是个食人族，诱使游客进入她的小屋以吞食他们。虽然她以研钵和研杵在天空中游荡制造骚乱而闻名，但巴巴雅加也存在着自己的二元性。她可能为新来者提供他们寻求的答案，也可能把他们放在炉子里烹饪！她代表了生与死、毁灭与更新、男性与女性之间的强大二元性。“就像蘑菇一样，有时滋养可口，但有时也有毒，巴巴雅加在俄罗斯森林中是一个模棱两可的存在”

当我们在梦中或幻象中遇到巴巴亚加时，我们正在经历与我们的阴影自我相遇。巴巴亚加问道：“你害怕什么”？哪些界限被越过？我们在哪些地方表现得懦弱，而我们却渴望被听到？与巴巴亚加的相遇是与死亡和重生的相遇。这是一个探索我们真正自我的呼唤，不受条件化的生存方式的束缚。

当我们祈求巴巴亚加时，我们正在踏上通往森林深处的道路，在那里我们可能会遇到一些起初不喜欢的自己的方面。这是一个与我们内在野性的机会，不关心外在表现，让我们的假象崩溃。

巴巴亚加提醒我们，外表可能具有欺骗性。她不礼貌，不整洁，不关心别人的看法。她的力量存在于物质条件之外，她提醒我们，我们的力量也是如此。

### 与巴巴亚加一起工作的提示

+   “野性”对你意味着什么？

+   你正在隐藏哪些方面的自己？

+   你害怕说什么？

+   为了符合社会规范，你的哪一部分被“杀掉”了？

+   你在哪里需要更多“巴巴亚加”的能量？

+   有关美丽，你被教导了什么让你失去力量？

## 巴巴亚加的联想

| **方面** | 巫婆 |
| --- | --- |
| **月相** | 衰退 / 黑暗 |
| **神圣动物** | 鸟类，猫 |
| **符号** | 研钵，扫帚，森林，小屋 |
| **水晶** | 烟熏石英，血石，电气石，石榴石 |
| **颜色** | 白色，红色，黑色 |
|  |  |

参考资料：

1.  《俄罗斯童话中的东方狂野女巫，由西贝兰·福雷斯特（Sibelan Forrester）撰写的介绍和翻译》 链接

1.  Linda J. Ivanits, 《俄罗斯民间信仰》 链接

文章阅读次数：1,068
