<!--yml

类别：未分类

日期：2024 年 6 月 12 日 18:34:19

-->

# 在你内部平衡元素——自由的魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/1303/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/1303/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 在你内部平衡元素

在你内部平衡元素。

**对于这个咒语，你将需要以下物品：**

+   1 根白蜡烛

+   1 根蓝蜡烛

+   1 根红蜡烛

+   1 根黄蜡烛

+   1 根绿蜡烛

+   满月

## '在你内部平衡元素'的施法说明

收集你需要的物品，并选择一个你不会受到干扰或分心的地方。

筑起一个圈子。

把这 5 根蜡烛放在你面前，依次点燃它们，并在点燃时说出以下话语：

绿蜡烛：

> "土元素，我召唤你的附近，内心平衡，我害怕不平衡。"

黄蜡烛：

> "空气元素，我召唤你的附近，内心平衡，我害怕不平衡。"

红蜡烛：

> "火元素，我召唤你的附近，内心平衡，我害怕不平衡。"

蓝蜡烛：

> "水元素，我召唤你的附近，内心平衡，我害怕不平衡。"

白蜡烛：

> "精神元素，我召唤你的附近，内心平衡，我害怕不平衡。"

坐在这 5 根蜡烛前，把手臂环绕在自己身上，就像你在给自己一个拥抱一样。想象一道白光从你的手中扫过，进入你的身体，平衡你内在的一切，无论是好的还是坏的（要诚实）。并且说出这个咒语 3 次：

> "五个元素我已经召唤，它们在我内部激烈辩论。再次平衡，精神修复这四个！"

把你的手臂从自己身上拿开，并在蜡烛前冥想，至少 5 分钟。对自己的所有积极和消极品质保持完全诚实，无论你有多么不愿意去想你的消极品质。

在这种冥想中，完全接受自己，无论是好的、坏的，甚至是丑陋的。当你内心不平衡时，平衡是无法达到的；当你不接受自己的负面品质时，你最终会接受更多的积极品质。把它想象成一边放着好的，另一边放着坏的，然后你用手指推动好的那一边，让它在重量上胜过坏的那一边。让这两者平衡起来，因为没有一样，就没有另一样。所以，除非你计划完全抵消你的好品质和坏品质，否则这个咒语是值得保留的！

让蜡烛自己燃烧完毕，或者使用熄灭器将它们熄灭，释放四个方向，关闭圈子。

**关于作者**

**White_Rose**

White_Rose 自 2008 年 4 月 21 日以来一直是该网站的会员，已经有 16 年了

### 评论

评论是开放的

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

对于这篇文章，还没有评论

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fenergy%5fspells%2f1303%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由指定的法阵或个人提供，并且页面内容未经网站管理员的调解。在遵循页面上任何指导时，请理性使用。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
