<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:36:38

-->

# 平衡内在的元素 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/2936/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/2936/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 平衡内在的元素

用来平衡身心。

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   1 根白色蜡烛

+   1 根蓝色蜡烛

+   1 根红色蜡烛

+   1 根黄色蜡烛

+   1 根绿色蜡烛

+   满月

## "平衡内在的元素"施法说明

页面上的所有信息由女巫小组提供，页面内容不经由网站管理员调解。请在执行任何页面上的指示时保持常识。不要食用任何看起来不安全的东西。如果您怀疑页面内容有意误导，请立即联系我们。平衡你内在的元素 平衡你内在的元素 准备好所需的物品，并选择一个不会被打扰或分心的地方。画一个圆圈。

将所有5根蜡烛放在你面前，依次点燃并在点燃时说以下内容：

> **绿色蜡烛：** **"土的元素，我召唤你靠近，我内在的平衡，我害怕失衡。"**
> 
> **黄色蜡烛：** **"空气的元素，我召唤你靠近，我内在的平衡，我害怕失衡。"**
> 
> **红色蜡烛：** **"火的元素，我召唤你靠近，我内在的平衡，我害怕失衡。"**
> 
> **蓝色蜡烛：** **"水的元素，我召唤你靠近，我内在的平衡，我害怕失衡。"**
> 
> **白色蜡烛：** **"精神的元素，我召唤你靠近，我内在的平衡，我害怕失衡。"**

坐在5根蜡烛前，抱住自己的胳膊，仿佛在给自己一个拥抱。想象一道白光从你的手中扫过，并进入你的身体，平衡你内部的一切，无论是好是坏（诚实地）。并重复这个咒语3次：

> **"五个元素我已召唤，它们在我内争斗。再次平衡，灵修这四个！"**

从自己身上移开手臂，在蜡烛前冥想，至少5分钟。对自己的所有积极和消极品质进行思考。无论你多么不愿意思考自己的消极品质，都要完全诚实。在这段冥想期间，完全接受自己，无论是好的、坏的，甚至是丑陋的。当你内心不平衡时，平衡是无法达成的；当你不能接受自己的消极品质时，你最终会接受更多的积极品质。想象一下，在天平的一侧是好的品质，另一侧是坏的品质，你在努力推动好的一侧，使它在重量上胜出。让这两者平衡，因为没有其中一个，就没有另一个。所以，除非你计划完全抵消你的优缺点，否则这个咒语是值得保留的！让蜡烛自己燃烧完毕或使用蜡烛熄灭器将其熄灭，释放四分之一并关闭圆圈。

**关于作者**

**SilverVixen**

SilverVixen 自 2008 年 2 月 28 日以来已经是本站的成员 16 年。

### 评论

评论对

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教徒/新时代社区的一部分。

此文章暂无评论

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的 [联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fenergy%5fspells%2f2936%2fpage%2ehtml) 页面报告任何版权侵权行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所列的魔法宗派或个人提供，页面内容未经网站管理员调解。在遵循本页任何指示时，请保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
