<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:50:10

-->

# 消除负面情绪/抑郁/压力 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/12452/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/12452/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 消除负面情绪/抑郁/压力

这是一个强大的咒语，会在情感上非常消耗你。但做完后你会感觉好多了。用它来摆脱抑郁、恐惧、心痛、压力，基本上是头脑中发生的任何负面情绪。

## '消除负面情绪/抑郁/压力' 咒语施法说明

**你将需要以下物品进行此咒语：**

+   黑色眼线、唇膏或化妆品

+   一次淋浴

+   白色、粉色或绿色香味好闻的肥皂或沐浴露

+   盐磨砂（可选）

**你将需要以下物品进行此咒语：**

+   黑色眼线、唇膏或化妆品

+   一次淋浴

+   白色、粉色或绿色香味好闻的肥皂或沐浴露

+   盐磨砂（可选）

裸体站立。如果你喜欢，点燃你最喜欢的香或有香味的蜡烛。拿起化妆品或绘画工具，在身上写下或画下任何困扰你的事物。例如：如果你无法忘记前任，你可以在心脏上写下对方的名字，或画一个破碎的心。如果你有未被诊断的症状，你可以在症状发生的地方画一个问号。如果你担心钱的问题，也许在额头上画一个$符号。

想一想每件困扰你的事情。在你写或绘画时，思考这个问题并面对它。它困扰或让你担忧的原因，这都是可以接受的。这是人类的天性。当你思考和理性分析时，你可以接受它。这可能很难做到，所以我建议根据需要重复。这不是一个简单的咒语，面对这些伤害、恐惧和压力会在情感上带来伤害，所以让它出来，哭泣，大声喊叫，打枕头，任何让你感觉好些的事情（只要不伤害自己、他人或损坏财物）。

一旦面对了你的问题，开个热水淋浴。进去后，充分起泡。当你冲洗掉化妆品或绘画时，想象那些问题随着水流冲走。同时想象肥皂为净化的白光或治愈的绿光。把头放在淋浴头下，让水把一切洗净，净化你的灵魂。盐以其净化特性闻名，所以如果你有盐磨砂，当你感觉好一些时使用它。当你感觉更冷静和足够强大去面对问题（并且所有的化妆品或绘画都被洗掉）时，走出来。你可以接着小睡一会或吃点零食来恢复活力，因为这是很耗费精力的过程。

**关于作者**

**bttrflymoon**

bttrflymoon自2012年6月5日起已成为该网站的成员长达12年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

对于这篇文章还没有评论

* * *

* * *

这些内容在没有适当许可的情况下使用了吗？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbanishing%5fspells%2f12452%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所述的聚会或人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。请在遵循本页面上的任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请立即

[联系我们](/contact.html)

进行举报。

</main>
