<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 19:16:17

-->

# 驱逐一个人离开你的生活 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/27353/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/27353/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 驱逐一个人离开你的生活

如何驱逐一个人离开你的生活。对初学者很容易！

## '驱逐一个人离开你生活的咒语'施法说明

**你需要以下物品进行这个咒语：**

+   纸

+   写字工具

+   驱逐油

+   驱逐蜡烛

+   碗

**你需要以下物品进行这个咒语：**

+   纸

+   写字工具

+   驱逐油

+   驱逐蜡烛

+   碗

拿一张纸。

用你的手将纸撕成两半，把你的能量注入咒语中。

在一张纸上写下这个人的全名（名和姓）和他们的生日（年份也要）各写三次。

将纸顺时针转动。

在他们的名字上写下“离开”三次。

逆时针转动（但确保他们的名字是倒过来的）！

在纸上签名三次。

用驱逐油涂抹纸张（用手指在四个角落轻拍油，然后在纸的中间轻拍）。

将请愿书向远离你的方向折叠（把他们推开），同时设想这个人离开你。

要激活咒语，**燃烧**请愿书与驱逐蜡烛，并感受到摆脱它的好处。

让纸在一个碗里燃烧。

冲马桶时把灰烬冲走并说“离开”三次。

祝你好运！ :)

也希望它给你带来平静！

**关于作者**

**KlaudyaAngel**

KlaudyaAngel 自 2014 年 9 月 28 日以来已经是该网站的会员，已经 9 年了。

### 评论

评论已开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并且成为最大的异教/新时代社区的一部分。

如果我没有驱逐油，我应该使用橄榄油吗？

(我不确定这是否合法，所以我不敢说这肯定正确) 在做了一些研究后，我认为你可以用橄榄油和其他一些成分（查看我的照片获取实际的油配方）来制作驱逐油。

是的。如果你没有特定的驱逐蜡烛，黑色或白色蜡烛也可以。

CelticRose 是正确的！我特别使用了驱逐蜡烛，因为我试图从我的虐待前任身上解脱出来。对我来说，我认为它更强大。让我知道橄榄油和黑/白蜡烛的效果如何！

就是 Galaxiistars！之前没给你贷款抱歉！太仓促了！

简单的驱逐法应该有效，但这取决于情况。我也很好奇“驱逐蜡烛”是什么。它只是黑色蜡烛，还是有草药参与？这可能增强咒语的效力。

我会对此进行一些研究！我从当地一个女巫商店买了一支名为''赶走蜡烛''的蜡烛，它说可以用来驱散负面实体和人，但我会查一下你要求的内容然后回复你 :)

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbanishing%5fspells%2f27353%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权侵犯。

* * *

*****

此页面上的所有信息由女巫团或具名的人提供，页面内容不受网站管理员的调解。请在遵循此页面上任何指示时保持常识。请勿摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即处理。

</main>
