<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:13:32

-->

# 驱除负面能量- 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/26035/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/26035/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 驱除负面能量

评分为5/5颗星

这是一个可以帮助清除一个人随时间积累的负面能量的咒语。

##施法说明 '驱除负面能量'

**你将需要以下物品：**

+   海盐

+   五支白蜡烛

**你将需要以下物品：**

+   海盐

+   五支白蜡烛

在我开始之前，让我解释一下负面能量是如何起作用的。根据哲学信念"吸引力法则"，一个人投入什么就会得到什么。换句话说，如果一个人充满负面能量，他就会吸引不幸的结果。如果一个人拥有正能量，他就会吸引幸运的或更好的结果。在施展旨在带来好运的咒语时，去除负面能量是非常重要的。

首先，使用海盐创建一个足够大以便一个人能够坐在冥想位置的圈。海盐的作用是将负面能量从人转移到海盐，然后再将清洁能量从海盐转移到受指定的人。然后，把五支蜡烛放在海盐圈周围，就好像形成了五角星一样。蜡烛的目的是为了消除交叉，或者帮助受指定的人清除他们的思绪。接下来，坐在圈中央，冥想大约15到20分钟。形象化能量的交换。感受思想和身体变得更加平静。最后，15到20分钟后，吹灭蜡烛。丢弃海盐，因为它由于所含的负面能量而不能再次使用。

十分祝福。

**关于作者**

[**黑暗天使29**](/profile.html?profile=527328)

黑暗天使29在本站已经有6年的时间，自2018年3月28日以来。

### 评论

评论已打开

[成员](/login.html)

。

[今天加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

简单的清洗程序，但根据你所积累的负面能量数量，可能需要更多/更少的时间。你应该感到平静、放松、快乐和"轻松" [想想你在放松的一天、良好的睡眠或其他无忧无虑的时光后的感觉]

你完全正确。根据所积累的负面能量数量，每个人的时机都会有所不同。当我做这个咒语时，我根据自己的情况写了时间。我忘了提到每个人的时间都是不同的。谢谢你提到了这一点。

没错。如果你被诅咒或家里有邪灵，那么这个咒语可能会有些微弱。正如你所说，这取决于负面能量的数量

这个咒语的主要目的是去除负面能量，而不是驱除邪灵或诅咒。

蜡烛可以是小茶烛吗？

我相信蜡烛可以是任何类型的纯白色蜡烛。我还在学习，但我认为任何纯净的蜡烛都可以使用。

有人可以告诉我如何将一个咒语实际保存到我的账户吗？

你会注意到这下面有一个标记说''把这个咒语标记为''然后链接到''收藏夹''，''打印咒语''和''垃圾邮件''。点击''收藏夹''它就会保存到你的收藏夹中[点击你的个人资料，在右上角有一系列链接，其中一个是''收藏夹'']，你可以把咒语、文章和论坛帖子放在这个部分。

这个咒语会对我爱的人有效吗？他是我想要保护的人

如果你的意思是你想亲自执行这个过程，但是为了爱的人的利益，这可能是可行的，但是会更困难，因为这将是一个涉及引导的“远程”过程。基本上，你需要把爱的人放在你的思想中，在自己身上执行这个过程，但要保持你只是一个引导者的想法，并表现得好像爱的人也在圈内。

坦率地说，让你爱的人自己做这件事会更容易。我是说，你曾经给别人的皮肤清洗泥巴吗？

作为一种说明，这确实是一个很好的清洁过程。如描述的那样，它主要集中在清除/冲洗负面能量/附件上。 ...然而，该过程没有直接致力于确认对那些试图返回的能量的保护。现在，对于更有经验的人来说，这并不一定是个问题，因为在自我内部建立积极性本身就会推开消极性。但心理学占据了很大一部分，因为很多人会因为怀疑自己的安全而创造脆弱性。如果你相信存在弱点，那么弱点就会出现。 ...这是一个“行动追随思想”的事情。所以，我倾向于建议一个人在或者清洁之后采取某种积极的行动/确认。一些简单的事情，比如个人声明，一旦你被清洁了，你就会保持那种状态。

* * *

* * *

这个内容是未经适当许可使用的吗？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbanishing%5fspells%2f26035%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权侵权行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名为的合作社或个人提供，此页面的内容未经网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指示时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
