<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:58:34

-->

# 从你的生活中消除香烟吸烟 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/17457/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/17457/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 从你的生活中消除香烟吸烟

这个法术旨在帮助你永远不需要、渴望、欲望或甚至抽另一支香烟。

**你需要以下物品进行这个咒语：**

+   香烟

+   鼠尾草

+   丁香

+   研钵和杵（研磨原料并保持它们，杯子和一些研磨原料）

+   纸

+   香

+   意志力

## 对'从你的生活中消除香烟吸烟'的施法说明

画一个圈。

将鼠尾草和丁香作为你的杯子的基础部分放在圆心。均匀地混合它们。鼠尾草是为了纯洁，丁香展示了你的意图。当你混合这些东西时，拿尽可能多的香烟，把它们压碎到混合物里。你制作的粉末应该是深色的，甚至是黑色的。继续搅拌。现在，拿出尽可能多的香烟（你做得越多，法术的作用就越强大），把烟草压碎放入混合物中。当你继续搅拌它时，专注你的意图，并且处理烟蒂，不要乱丢也不要把它们放在杯子里。

混合物完成了，拿起香烟纸，并在这些纸上用魔法字母写下为什么你想停止。这需要更多的时间和清晰度，你付出的努力越多，这个法术就越强大。在所有纸上都这样做。

当你觉得混合物已经准备好时，把整个混合物烧掉，要么靠近窗户，要么最好是在你家外面。看着所有的成分一起燃烧，香味覆盖了大部分的烟草味，这取决于，鼠尾草和丁香减少了烟草燃烧的味道。

当整个东西烧完时，它应该像蛋糕一样黑色。再次混合。凝视着它，因为每一口你吸的烟都像这样。继续搅拌。把粉末存放在不会被篡改的地方。最好将这种混合物保存至少一周左右，每当你渴望抽烟时看它，如果你真的渴望的话。

冥王星在驱除咒语上有全面的规则，所以在星期六做这件事情非常有帮助。至少一个星期后，把这些灰烬带到水边，摧毁这个混合物，无论你觉得有必要怎么做。埋葬它，放在海洋岸边，等等。一旦你闻到你第一次制作时创建的香味，渴望应该会消失。如果你继续抽烟，那是你的事。如果你感觉越来越少，你的意图很坚定，你投入的法术数量得到了回报。

另一件你可以做的事情是拿起香烟，不要打碎或压坏它们，然后将它们摆放在公共场所。用涂鸦画的五角星就可以，但是将完整的香烟放在圈内，然后离开。人们会经过并拾起香烟，一旦它们全部被利用，你的愿望会减少，越来越少。

我做到了，起初我还继续抽烟，但渴望减弱了。到目前为止，我已经对每支香烟的提议说不，并且有一段时间没有抽烟了。你如何施展这个咒语以及它的效力完全取决于你。

希望对你有所帮助。

**关于作者**

[**aleoneos**](/profile.html?profile=295985)

aleoneos自2014年3月18日以来已成为该网站的成员十年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

此文章暂无评论

* * *

* * *

这个内容是未经允许使用的吗？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbanishing%5fspells%2f17457%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由名为的圆规或人提供，该页面的内容未经网站管理员的审查。在遵循本页面上的任何说明时，请使用常识。不要摄入看起来不安全的任何东西。如果你怀疑本页面的内容是有意误导的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
