<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:57:36

-->

# 驱逐负面灵魂（强大）- 自由魔法咒语

> 资源来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/16851/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/16851/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 驱逐负面灵魂（强大）

这是一种驱逐自身负面灵魂的咒语。

注：所有草药成分都不是必需的；用得越多，咒语就越有力。

## 施法说明‘驱逐负面灵魂（强大）’

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   甘草

+   芦荟

+   竹子

+   罗勒

+   月桂叶

+   黑胡椒

+   海盐

+   韭菜

+   1 朵菊花

+   肉桂

+   丁香

+   咖啡渣

+   胡荽

+   2 块棉布

+   茴香籽

+   大蒜

+   薰衣草

+   紫丁香

+   晨光的茎

+   肉豆蔻

+   牛至

+   红辣椒粉

+   松针

+   迷迭香

+   火柴或打火机

+   水

+   土

+   黑色绳子的长度

+   薰衣草绳的长度

+   注：所有成分都应是干燥的

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   甘草

+   芦荟

+   竹子

+   罗勒

+   月桂叶

+   黑胡椒

+   海盐

+   韭菜

+   1 朵菊花

+   肉桂

+   丁香

+   咖啡渣

+   胡荽

+   2 块棉布

+   茴香籽

+   大蒜

+   薰衣草

+   紫丁香

+   晨光的茎

+   肉豆蔻

+   牛至

+   红辣椒粉

+   松针

+   迷迭香

+   火柴或打火机

+   水

+   土

+   黑色绳子的长度

+   薰衣草绳的长度

+   注：所有成分都应是干燥的

将一块棉布平铺开。

收集草药（及除晨光之外的所有其他物品），将它们堆放在布料的中间。

划出一个圆圈，呼唤元素来帮助。

拿起晨光的茎，打一个结，想象负面灵魂进入结里。

把茎放进堆里。

点燃堆，特别呼唤火和空气元素。

吟唱咒语（建议您自己写，这样更贴近您个人）

继续吟唱，直到火快熄灭。

撒上土和水在堆上，特别呼唤土和水元素。

这时候也要召唤精神。

我意识到堆可能没有烧得很好，你有两个选择：

1\. 如果堆烧成灰烬或接近灰烬，拿起灰烬并封存在一个容器中。

你有机会，将它们散播开来。

2\. 如果堆烧得不好，拿第二块棉布，把原来堆里剩下的东西放进去。

把布料的边缘收集起来，用黑色和薰衣草绳一起打结，制作一种袋子的形式。

你有机会，把它处理掉，无论是在篝火中焚烧、埋葬等等。

**关于作者**

[**血石42**](/profile.html?profile=275189)

血石42成为网站会员已有10年，自2013年11月18日起

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

这个内容是否未经合适许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbanishing%5fspells%2f16851%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所述的协会或人士提供，且页面内容未经网站管理员的审查。在遵循此页面上的任何指示时，请谨慎行事。不要食用任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立刻。

</main>
