<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:53:46

-->

# 基础颜色魔法和颜色对应——自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/14732/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/14732/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 基础颜色魔法和颜色对应

评为5/5颗星

在 http://www.theurbanpagan.com/color-magic.html 找到

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

## 施法说明：'基础颜色魔法和颜色对应'

颜色魔法指的是在施展咒语时颜色的魔力和心理效应的综合。心理学家们最近才开始研究颜色对人的影响，但魔术师和炼金术士们几个世纪以来一直知道颜色的力量。

使用颜色增强魔法

在进行仪式时使用特定的颜色并不是必需的。然而，使用与咒语或仪式目的相对应的颜色可以极大地增强其力量。将颜色魔法融入仪式的最简单方法是使用蜡烛。如果你经常为特定目的进行仪式，你可能希望投资于具有适当颜色的蜡烛座、祭坛布或其他仪式用品。许多传统偏爱黑色和白色的仪式工具，以避免在仪式中出现混淆的信息（还有其他原因——参见下面的颜色魔法对应清单）。

当讨论如何使用某种特殊的神奇工具时，通常会听到它的对应物。对应物就是某样东西的用途。例如，你会说“白色对应纯洁”或者“黑色对应着扎根”。大多数的神奇工具（颜色、草药、水晶、符号等）有不止一种对应物，因此在使用额外工具的时候使用你的意愿和想象力仍然很重要。

此外，对应物（尤其是颜色魔法对应物）很少是绝对的。在选择你的工具时，一定要确保颜色与你心中的目的相符。例如，绿色既可以象征疾病也可以象征健康。对于愈合，你会选择健康的绿色。而对于驱离咒（比如“让这个负能量的人离开我的生活”），你会选择病态的绿色。

颜色魔法对应

白色

白色对应着灵性、清洁、纯洁、完美、无辜、正直、愈合、自由、机会、宽恕和接受。它也是一种简单的强大色彩。白色承载着所有颜色的力量。它能用于几乎任何用途，并且能增强咒语工作中其他颜色魔法的力量。它有助于消除负能量并创造内心的平静。许多文化在净化仪式中使用它。它也对应于三位一体女神中的少女形象。

黑色

黑色对应于死亡、地下世界、扎根、稳定、神秘和巫术。黑色吸收负能量。许多人避免在魔法中使用黑色，甚至有人说“永远不要使用黑色”。我不认同这一观点。由于其与神秘和地下世界的强大关联，黑色为任何占卜或保护咒语增添了强大的力量。黑色是三重女神中老妇相的颜色。

红色

红色对应于火元素、根脉轮、战神阿雷斯、火星、爱情、激情、性、自信、成功、力量、创造力、坚持力、能量和活力。它经常用于爱情和治愈咒语中。它还与扎根（根脉轮）相关，并与任何强烈的情感相关联。红色是三重女神中母亲相的颜色。

粉色

粉色对应于爱、培育、温柔、敏感、和谐、女性特质和无辜。红色与火热的爱和激情相关联，而粉色则对应于这些情感的温和方面。

橙色

橙色对应于脐脉轮（或腹部脉轮）、丰收季节、幸福、兴奋、果断、动机、坚持和繁荣。橙色有助于消除拖延、焦虑和压力。在尝试预测解决方案或实现目标的新方法时，橙色也很有帮助。

黄色

黄色对应于太阳神经脉轮、太阳和太阳神、喜悦、愉快、智力、希望、方向、个人力量、清晰思维、专注力、丰富多产和沟通。它也可以对应恐惧和背叛（这对于驱逐它们可能是有用的）。颜色的深浅可以产生很大的影响：明亮的黄色倾向于具有积极的特性，而苍白或浑浊的黄色倾向于具有消极的特性。

绿色

绿色对应于心脏脉轮、地球女神、地球元素、绿色男神（或有角神）、自然、财富、丰富、长寿和愈合。肮脏或浑浊的绿色对应于嫉妒、仇恨和疾病（可以说是一种“病态的绿色”）。在代表地球女神时，绿色几乎总是与蓝色一起出现。绿色在色彩魔法咒语中特别有用，用于愈合和招财。

蓝色

蓝色对应于喉脉轮、水元素、沟通、创造力、正直、平静、真理、忠诚、正义、领导力和清晰思维。当与绿色（绿色土地和蓝色海洋）配对时，它用于代表地球女神。

靛蓝

靛蓝对应于眉眼（或松果体或第三眼）脉轮、理想主义、正义、智慧、灵感、直觉、灵性、心灵力量和理解事物。它也可以用于色彩魔法以帮助减少恐惧和压力。

紫色或紫色

紫色（或紫色）对应于头顶穴位，灵感，灵性，神圣，无私，宽容，直觉，想象力，皇室，财富，内心平静，安全，保护，创造力，自由和个人责任。它通常用于保护和心灵能力的咒语中。

棕色

棕色对应于扎根，健康，辛勤工作，稳定，努力奖励和地球。像白色一样，它具有增强色彩魔法中其他颜色的能力。

金色

金色对应于太阳，男性能量，成功，金钱，丰富，权力，积极性，自信，自我激励，自律，慷慨，启迪和显化。这种颜色在成功，财富和自信的咒语中非常有用。请注意，愚人金，或者黄铁矿，具有这种力量（尽管名字带有负面性），经常用于招财。

银色

银色对应于月亮，女性能量，平衡，和谐，变化，学习，内省，自信，财富，秘密，隐藏的欲望和直觉。它在占卜和冥想中非常有用。它还有助于利用和增强你的心灵力量和/或直觉。偶尔，银色用于招财咒语。

灰色

灰色对应于早晨，悲伤，谦卑，怀疑和不确定性。除了在葬礼仪式上，通常不会在仪式上使用。

**关于作者**

[**FaerieWiccan**](/profile.html?profile=245318)

FaerieWiccan 自2013年6月05日加入本站以来已经是该站的会员11年了

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

对于这篇文章没有评论

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fconjuring%5fspells%2f14732%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

本页上的所有信息均由所指定的教派或个人提供，本页的内容不受网站管理员的调解。请在遵循本页上的任何指示时谨慎行事。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页的内容是有意误导的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
