<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日18:42:27

-->

# 女巫橱柜里的基本草药-免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/health_spells/7436/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/health_spells/7436/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 女巫橱柜中的基本草药

评分为5/5颗星

这是一些基本草药，人们应该随时备有。

**你需要以下物品进行这个咒语：**

无

## “女巫橱柜里的基本草药”咒语施法说明

猫薄荷：用于爱情、美丽、幸福咒语，让正能量和好运降临你和你的家。

雪松木屑：用于愈合、净化、保护和

招财法术。

洋甘菊：在运气和赌博方面是有用的。也可用作帮助入眠的茶。可以结合少许薰衣草，帮助入眠。

肉桂：用于招财和成功，或作为治愈魅力的使用。

丁香：它们的魔法属性包括驱逐邪恶，

清理头脑，保护，爱情和金钱。在你的魔法咒语中使用丁香被认为可以确保你的魔法意图得以实现。

科普尔：是一种用于爱情和净化的树脂。

龙血：一种用于爱情、保护、驱邪和增强力量的树脂。在打开窗户时燃烧龙血做为香，可以驱散一切负能量。在任何香中添加一点龙血树脂会增强香的力量。要让嘈杂的家安静下来，撒些龙血，与糖和盐混合，放在瓶子中进行封闭保存。把这个混合物放在屋子里不易被打扰的地方，据说你会拥有平静与宁静。

桉树叶：一种我用来治疗的草药。也可以用于保护。

乳香泪：我在自己的仪式中经常使用的一种树脂，既可以使用原始形态，也可以用作油。用于保护、驱邪和灵性。也用于胡杜魔法，通过提升你为蜡烛或其他工作充能后的能量，来增强蜡烛或其他工作的魔力。将这种油添加到另一种油中，可以提升它的效力。

薰衣草花：薰衣草用于保护、贞洁、长寿、净化和幸福。泡茶时很适合帮助入睡。可以与甘菊混合使用。

白莪术：白莪术可用作香料，按相等比例混合

与檀香一起使用，有助于增强心灵力量。另一个方便的配方是，将白莪术和苦艾草以相等比例混合在一起，用于辅助占卜，特别是与幽灵有关的事情，尽管这种组合的味道不如檀香。其他用途包括力量、保护、预知的梦境和愈合。

没药：没药是一个非常好的草药，用于灵性、保护、愈合和驱邪的咒语中使用。

它经常与乳香结合以增强其力量。

燃烧为熏香以净化一个区域。使用熏香的烟雾来净化和祝福护身符，护身符，护身符，魔法珠宝，工具等。

PEPPERMINT: 薄荷是净化、睡眠、爱情、治疗和心灵力量的用途。在祭坛上放置新鲜的薄荷能召唤善良的灵魂来帮助你的魔法。

ROSE BUDS/PETALS: 用于施法以吸引

爱。红色用于热情的爱。粉红色或白色用于浪漫或真爱。您还可以将一支玫瑰放在花瓶里，作为强大的吸引爱情的辅助。玫瑰花蕾/花瓣也可以用于心灵力量，特别是用于茶水，也用于治疗，保护和幸运。

ROSEMARY: 这是一个非常全能的草药，你不能

负担不起！迷迭香可以替代几乎任何草药。它的力量包括爱情，欲望，保护，驱邪，净化，治愈，长寿，青春，智力，和睡眠。迷迭香是一种绝佳的熏香。燃烧一点迷迭香发出强大的净化和净化振动，并清除区域内的负能量。在枕头下放一点迷迭香以确保一个良好的夜间睡眠。在学习考试时，戴上迷迭香以帮助记忆。将迷迭香的浸液加入您的浴水中以保持青春和净化。随身携带一点迷迭香保持健康。

在你的门楣上方挂一小枝迷迭香。

鼠尾草：鼠尾草适用于保护，治愈，财富，实现愿望，并增加长寿的咒语。

檀香木：檀香木有许多魔法用途，包括

保护，灵性，驱魔，治愈和心愿实现。在你的家周围散布檀香粉，以清除负能量。在檀香片上写下一个愿望

burn in your cauldron. As it burns it sets your magick flowing.

Sandalwood mixed with Lavender makes a wonderful incense which is intended to conjure spirits.

VIOLET FLOWERS: 这些非常适合用于护身符，以获取好运和财富。

YARROW: 一种用于爱情咒语的美好草药！也适用于

鼓起勇气并净化。喝茶增加你的心灵力量。戴一小枝鼠尾草保护你。

当你害怕时，把一些放在手里，这将停止所有的恐惧并给你勇气。随身携带一些以吸引爱情和朋友。

**关于作者**

[**ShadoWalker**](/profile.html?profile=61947)

ShadoWalker自2009年3月4日以来已经成为该网站的会员15年

### 评论

评论是开放的

[成员](/login.html)

。

[今天加入](/login.html)

并且成为最大的异教徒/新时代社区的一部分。

真是一个很方便的草药列表，可以开始使用。我一定会把它收藏起来作为参考。

我听说鼠尾草也有助于清洁你的房间/房屋中的负能量

事实上，鼠尾草是有用的，通过燃烧来清洁你的家居负能量。

哎呀，我这里一半都没有！

用于仪式的好东西，我只需要知道在哪里可以找到它们 😊😊

如果我让妈妈买所有这些东西，我就完蛋了 TvT。它们很贵

va6Moon 我在网上买的，非常实惠。也许你也可以这样做，亲爱的。

你在家里可能已经有很多不需要购买的东西，比如桂皮、盐等。

我和你的情况完全一样。我的妈妈会非常怀疑，因为她不知道我喜欢这些东西，也不知道我是会员。（事实上，我甚至认为她对魔法并不热衷，但我是）

在草药方面，你有选择。巫术最初是由从事园艺和森林工作的人练习的。你可以种植草药，也可以在杂货店购买许多这些东西，并声称你对烘烤/烹饪感兴趣。至于乳香和檀香这样的物品，还有具有类似魔法属性的替代品。【例如，乳香和檀香都具有净化/保护的特性，但食盐也有】

很有用的信息。我是一个新成员，几乎没有任何补给品

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fhealth%5fspells%2fhealth%5fspells%2f7436%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权行为。

* * *

*****

所有此页面上的信息均由命名的女巫或人提供，页面内容并非由网站管理员调解。在遵循此页面上的任何指令时，请理智使用。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面内容有故意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
