<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 19:10:14

-->

# 基本圆形魔法施法-免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/24375/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/24375/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 基本圆形魔法施法

这不是一个咒语，而是我对如何施展任何一个圆圈的知识的总结。在使用圆圈施法进行魔法之前，必须了解如何施展一个圆圈以及它代表着什么。

**你将需要以下物品施法：**

## '基本圆形魔法施法'的施法说明

如果你有笔或者纸，画一个简单的圆圈。

如果你手边没有笔和纸，就尽量形象化

一个圆圈的咒语之间的区别。一旦你做到了这一点，你现在必须明白什么

圆圈的潜力和有用性，以及圆圈是什么

用于。一个圆圈表示所有存在和不存在的。一切

圆圈内部表示我们所在的存在领域。

圈外表示我们领域之外的一切存在。

圆圈本身表示虚空，不存在的东西，分开了

所有存在的不同于其他存在的东西。这允许

控制，因为圆圈内的一切与圆圈外的一切工作方式不同

外面。现在，画一条将圆等分的线，现在有三

领域。圈外的领域，或领域1，圆圈左半部的领域

圆圈，或领域2，以及圆圈的右半部分的领域，或领域3。

请记住，领域2和3，虽然相似，但一旦它们

been divided.

某些记号可以画在圆圈内部、周围，它们表示某些

存在的领域，专注于通道那种特定类型的存在。

但有时，这本身还不够强大，所以一些圆

施法者在第一个圆圈周围创造第二个带符号的圆圈。

现在事情变得有趣了，绘制第二个圆圈围绕第一个

圆圈。现在两个圆圈表示了一个便利和受控制的存在领域。

外圆圈仍然表示我们存在领域之外的一切存在

在。

外圆圈内部是我们的领域，也用于操纵内部的

内圈，这是一个特殊的受限存在，被操纵和控制

在外圈内部。换句话说，外圈的内部是形成圆圈的真正的地方

魔法可能。一个人仍然可以施一个单独的圆圈，甚至不用圆圈

咒语，但没有圆圈的成功机率会显著下降。没有'

圆圈，能量无法被正确地包含，这是使用

单个符号和使用带符号的圆圈的咒语。这是因为符号和圆圈都

对于任何咒语，尤其是圈内施法咒语都是必须的。圈内包含聚集的能量，

并且符号程序调控圈以收集施法所需的特定能量。

希望我所获取的这些知识对您的魔法研究有所帮助

施法圈

**关于作者**

[**ThomasRay**](/profile.html?profile=477079)

ThomasRay 自 2016 年 12 月 13 日起成为该网站的成员已有 7 年。

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教 / 新时代社区的一部分。

此文章暂无评论

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fconjuring%5fspells%2f24375%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵权行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所命名的魔法同盟或个人提供，该页面的内容未经网站管理员审查。请在遵循本页面上的任何指示时保持常识。请勿摄入任何看似不安全的物质。如果您怀疑本页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
