<!--yml

类别：未分类

日期：2024 年 6 月 12 日 19:11:09

-->

# 你所爱的人的美丽药水*有效* - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/crush_spells/24843/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/crush_spells/24843/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 你所爱的人的美丽药水*有效*

你暗恋一个男孩/女孩吗？

这就是适合你的完美药水！

## 'Beauty Potion for your lover *works*' 的施法说明

**你将需要以下物品来施展这个咒语：**

+   一个心形蜡烛，

+   你心仪的人的照片和你自己的照片，

+   一朵玫瑰，

+   剪刀，

+   夜晚，

+   透明胶带，

+   水，

+   一个小玻璃瓶，

+   你最喜欢的香水和古龙水（女性和男性均适用），

+   你所爱的人。

**你将需要以下物品来施展这个咒语：**

+   一个心形蜡烛，

+   你暗恋的人和你自己的照片，

+   一朵玫瑰，

+   剪刀，

+   夜晚，

+   透明胶带，

+   水，

+   一个小玻璃瓶，

+   你最喜欢的香水和古龙水（女性和男性均适用），

+   你所爱的人。

首先拿出你的蜡烛、照片和透明胶带，现在使用透明胶带把照片粘在一起，然后把它们剪成心形，然后把它们拿到点燃的蜡烛上，并低声说道：

“哦，爱神厄洛斯

让我快乐

与（说出情侣名字）在一起

我恳求你在下面

我希望和上面的人在一起

因为他们有（说出你喜欢你心仪对象的三件事情的名字）

哦，厄洛斯，请发挥你的强大力量。

所以我们将不再畏缩”

现在拿起你的照片灰烬，放在一边

拿起你的水、玫瑰、瓶子、香水和古龙水，然后

在水中撒玫瑰花瓣，

1 个花瓣= 1 幸福的一年

留下这些花瓣“浸泡”

现在拿起你的玻璃瓶，向里喷两喷你最喜欢的香水和古龙水。

现在玫瑰应该已经浸泡过了，所以把水倒进瓶子里，当然在分离玫瑰花瓣后。然后拿一点你的照片的灰烬，用古龙水和香水喷在上面。

将灰烬加入药水中。

下次见到你心仪的人时，把药水给他们，它必须触及他们的舌头。如果你的爱是真实的，它会尝起来很好，如果你的爱不会持久，它就不会。在此后的一周里继续给他们喝这种药水，之后你可以停止，给他们喝了 8 天这种药水。这种药水可能会导致结婚！

警告

不要让你的心仪对象喝掉整瓶！因为这会让他们

致命疾病！

祝你好运

**关于作者**

[**LBocking**](/profile.html?profile=499087)

LBocking 自 2017 年 5 月 28 日起已成为该网站的会员 7 年。

### 评论

评论对

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

这是不起作用的。至于让你心仪的人尝试这种药水，请不要喝/尝试香水。药水是液体形式的咒语，它们并不都是用来消费的。

* * *

* * *

这个内容是否未经合适的许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fcrush%5fspells%2f24843%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息由所列的集会或人提供，本页面的内容不受网站管理员的调解。在遵循本页面上的任何指示时，请保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容是有意误导的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
