<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:49:04

-->

# 成为女巫或术士 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/power_spells/11684/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/power_spells/11684/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 成为女巫或术士

评分 5/5星

成为像吸血鬼日记里一样的女巫或术士。

## 请使用下面的方法来施展'成为女巫或术士'的咒语

**你将需要以下物品来施展这个咒语：** 说这10次

"魔法的灵魂！请赐予我成为一名女巫/术士的力量！我将拥有心灵感应，我将能够从元素或其他女巫那里获得力量。我将能够操控元素，我将能够联系其他已故的女巫，我将能够创造自己的咒语并施放其他咒语。我将能够预知未来。我所有的咒语都会生效！

但随着这些新发现的力量，将会有一些弱点。如果我使用魔法太多，我的鼻子会开始流血，我会昏倒。如果我太害怕，我将暂时失去我的力量。蜡烛会增强我的魔力，我将能够用蜡烛做更多的魔法。当我施放咒语时，它们总是会生效。这是我的意愿，成为事实吧"

**关于作者**

**StefanSullen**

StefanSullen自2012年6月15日加入了该网站已有12年

### 评论

评论对···开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代网络社区的一员。

临时力量的丧失会持续多久

这不起作用。女巫是练习女巫craft（巫术）类似于佛教徒练习佛教。术士的意思是破坏誓约者，没有人会接受这个词。女巫是中性，因此绝大多数人使用女巫一词。没有咒语会让你成为女巫，只有练习才会。

为什么这些假咒语都是最受欢迎的？

对，像是怎么了？

对，像是怎么了？

算法。旧的咒语会有更多的投票。任何人都可以投票，包括发帖者本人，除非已修复，否则会出现一个故障，咒语的投票只会增加，而不会减少[有一段时间是有效的，我只记得这在过去的一年中是个问题]长话短说，老一点的咒语，更多的票。

他们需要把这些假咒语拿下来

从我所见，我可以清楚地看出，没有一个咒语在这个平台上有效

关于这个具体的事情，一个咒语不能让你成为女巫，是你的行动。练习巫术，你会成为一名女巫。每天练习会让你成为"更强大"的女巫。对于宗教/精神之路来说，没有快速解决方案。

怎么可能有效

这行不通。 “女巫”和“男巫”只是头衔，由选择使用它们的人使用，并没有其他含义。 没有咒语可以使某人成为其中之一。 如果有人练习巫术，他们可能会选择称自己为女巫。 有些人有魔法实践，并决定将自己描述为男巫。 就是这样。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fpower%5fspells%2f11684%2fpage%2ehtml)页面立即报告任何侵犯版权行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由命名的宗教团体或个人提供，本页面的内容未经网站管理员的调解。 在遵循本页面上的任何指示时，请理性思考。 不要摄入任何看起来不安全的东西。 如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
