<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:50:41

-->

# 变成仙女的咒语真的有效！- 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/fairy_spells/12774/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/fairy_spells/12774/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 变成仙女的咒语真的有效！

评为5/5颗星

把你变成仙女的咒语。（真的有效的那种）

## 对“变成仙女的咒语真的有效！”的施法说明

**你需要以下物品进行这个咒语：**

+   任何种类都可以，都无所谓

+   一件珠宝（例如项链或戒指），我使用了戒指

+   相信很多！

**你需要以下物品进行这个咒语：**

+   任何种类都可以，都无所谓

+   一件珠宝（例如项链或戒指），我使用了戒指

+   相信很多！

首先找一个安静的房间并将树叶摊开成一个圆圈将珠宝放在上面坐在树叶圈里。然后闭上眼想象自己变成仙女的样子，并触摸珠宝，想象仙女的能量进入项链或手镯等，现在在这期间说：

哦，听我的甜美愿望歌唱

请赐予我我的仙女之翼

你应该听听我的恳求

因为我要如此狂野自由地飞翔 x3

翅膀可能需要5分钟到一周的时间

这取决于这个人

告诉我它对你有用吗？我想知道因为它对我有用。

**关于作者**

[**ILoveSpells**](/profile.html?profile=210819)

[ILoveSpells](/profile.html?profile=210819)自2012年11月13日以来已经是该网站的成员11年了

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

.

[今天加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一员。

你无法成为仙女。

由于你所说的是真的，我认为你应该更详细地解释给人，例如告诉他们你在梦中或想象中如何成为仙女，你说的都是很假的，人们对自己所读的有过滤的，他们可能认为你在客气地说还是粗鲁地说，你必须更具体，否则可能有人会称你非常粗鲁或其他什么

如我在其他地方解释的那样，我计划对这个网站上的每个咒语进行评论。对于显然假的那些，我不会浪费时间一遍又一遍地重新表达相同的解释。当有人回复时，我会提供解释。你希望我告诉人们他们可以想象自己是精灵吗？为什么我要这样做呢？这样他们就可以忽视现实，安慰自己的谎言吗？是的，你可以尝试心灵转移或星体转移，但这并不是这个咒语所讨论的内容。它承诺着肉体上的转化，这是不可能的，因为肉体上的魔法受自然支配，并且不违背自然。你可以与精灵一起工作，这是我多年来一直在做的事情，但我不会在谷歌存在的情况下打出一整个精灵魔法解释。最后，人们称我粗鲁。他们称我更糟。我只是用中立的语气陈述事实。比如说''球是红色的''或''水是湿的''就不会更粗鲁。人们选择将我的陈述解释为粗鲁，因为我在说''你希望是真实的东西并不是''。

你不可能，我的意思是绝对不可能变成精灵。唯一真实的方式或许是清醒梦或白日梦，否则不行

这是对Tadashi帖子以及这篇的回复：请不要摧毁他人的信仰。这就像对天主教徒说 ''上帝并不真实''，或者对相信希腊神的人说''希腊神是虚假的''一样。对于那些会回答类似''哦，你会告诉老师不要摧毁你，比如说3+10=23这样的信念吗？'';不会，而且数学不等同于魔法，所以请别把学校和魔法相提并论！！仅仅因为你不相信这个咒语会奏效，并不意味着别人也不被允许这样做！让他们相信他们想要相信的东西！你可以说：''这个咒语是假的''或者类似的话，但不要说这个咒语的目的是不可能的！谢谢！

你可能不喜欢这个，但他们是在说实话。他们只是在努力帮忙，你不能转化成妖精。如果你仍然希望相信你可以，没有人会阻止你，但如果你接受这个事实并研究与妖精一起工作的话，将会节省你的时间和精力，因为很多人都在做妖精魔法（例如Tadashi。他与妖精一起工作的时间跟我认识他一样长）。

如果你相信，你可以做任何事情，你们可能是科学的学生，但你们也应该知道我们世界上最强大的东西就是信仰，如果你相信你可以做任何事情，那么为什么我们不能相信并做类似的事情，我们并不是真的，这不是只是做一个手势然后我们就成了仙子，我们是在请求大自然的力量来看我们是否有意愿和能力，只有这样才能奏效，如果你不相信我们的母亲大自然，那么在这个网站上有什么意义。还有一件事对于科学的学生，我也是其中之一，但我知道它的极限，科学也是一种魔法，是大自然的魔法，重力不过是地球科学家的创造性名字，他们只是得到了名字，这全都是大自然的魔法，如果你理解我想告诉你们的，那么请记住科学是大自然的魔法。有太多地方证明科学并不存在到处，因为大自然正在证明科学都是她的作品。另一件事是牛顿看到苹果掉下，所以他看到然后说了一些关于它的话，你们甚至没有测试一次就说了它，即使你可能已经测试了，也证明了你说的一次完成了你留下了它就是信仰消失了这不是相信的，如果你失败了一件事情，你总是试图做得更好每次你都不离开它你为什么要这样。我告诉你相信就是所有需要的，如果你现在也认为它不是真实或可能我会证明你们所有人都错了，请等着看。再见。

不，信仰不能凌驾于现实之上。人们相信地球是平的，而实际上它并不是；人们相信疫苗是危险的，而事实并非如此；人们相信很多事情，这并不意味着它们就是真实的。牛顿也没有''发明''重力，他观察到苹果掉落，并想知道为什么物体会下落而不是漂浮，于是他进行了研究，并得出了答案。这并不证明他相信重力就使它变得真实。达尔文相信创造，而他的发现动摇了他的信念并重新塑造了它。你不知道有多少人尝试过某事，你不知道一个人学了多少。仙子是自然的灵魂，我们是人类，魔法不与自然相矛盾，这些都是众所周知、观察良好的事实。无论多少信仰也不能使你变得不是人类，就像没有仙子能变得真实一样。人们正在努力教育新成员，不要把时间浪费在这样的废话上。

谢谢你，Nekoshema。你的回应对我很有帮助。

nekoshema 我尊重你传播真理的努力，但你不能证明地球不是平的，就像你不能证明你祈祷的任何神存在一样，没有任何不敬的意思。

我们可以证明地球是圆的。我们有大量证据证明地球是圆的。这是一个我们几个世纪以来都知道的科学事实。神是我们无法直接看到的，所以他们的存在更容易被质疑，但我们有来自太空的照片，你可以释放一个带有相机的气球，在平面上你可以观察到天空在地平线上淡化，表明地球是圆的。地球是圆的。

…我没有对此的救赎，我没有办法将我的想法重新措辞成更友好的话语，你真的很蠢

我亲眼见过变形，闭嘴吧，去做你的清醒梦法术吧，如果你相信的话。我相信变形等等的东西，没有什么可以改变这一点。如果你讨厌，那就别点它们，忽略这些法术。谢谢。

你亲眼见过？那我们听听这个故事吧，[除非那个关于你朋友一走了之然后第二天感觉疲惫的故事，因为那实际上并不是任何事情的证据]另外，为什么人们会相信清醒梦法术而不相信变形？我们倾向于建议星体投射作为解决方案，因为这是你能够变化的唯一方式[只是不是在物理上]至于为什么我们点开假法术，这取决于个人，当我无聊时，有时我会随机选择一个法术部分，并评论一些法术，否则我只是在回复其他人的评论。

现实是幻觉，幻觉是心灵的把戏，如果你能做得足够好，你就可以控制心灵

现实不是幻觉，这不是《黑客帝国》。宣称这不是真实的是非常危险的，因为有些人可能会认为你所说的是真实的，试图通过"逃离幻觉"来伤害自己或他人，而这是现实。像星体投射这样的东西，有些人认为如果我们转世，我们可能会在另一个维度或行星上重生，但目前你是作为一个人类生活在这个物理现实中。告诉别人任何其他的东西都是道德上的错误。

如何让假法术获得5星评价？！这种法术根本不可能存在！

投票系统有问题，你不能反对投票[此外，如果一个法术在网站上存在多年，它会获得投票，这将导致5星评价]评分系统需要修复，但总体上这只是个小问题。

Nekoshema 哦，好吧，因为看到假法术被评为5星真的很让我不爽

技术上人们不能变成仙女，

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ffantasy%5fspells%2ffairy%5fspells%2f12774%2fpage%2ehtml)页面举报任何版权侵权行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由命名的宗教团体或个人提供，页面内容未经网站管理员的调解。请在遵循此页面上的任何指示时保持常识。请勿摄入任何看似不安全的物质。如果您怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
