<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 19:13:09

-->

# 成为一个狼血族！（经过测试）- 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/strength_spells/25891/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/strength_spells/25891/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 成为一个狼血族！（经过测试）

评分：5/5 星

这个咒语让你成为一个狼血族，就像系列中的那样。

## '成为一个狼血族！（经过测试）'的施法说明

**对于这个咒语，你需要以下物品：**

+   一个仍然黑暗，太阳还没有出来的时候

+   对咒语要有信心

+   甚至是最微小的疼痛耐受度

+   声音

**对于这个咒语，你需要以下物品：**

+   一个仍然黑暗，太阳还没有出来的时候

+   对咒语要有信心

+   甚至是最微小的疼痛耐受度

+   声音

说这个咒语3遍：

“金色的眼睛在夜晚闪亮，

如此明亮，让人类感到害怕。

我希望成为一个狼血族。

在人类形式下，我将变得更快更强壮。

锐敏的嗅觉，

超自然视力，

而且可以听到甚至是最轻微的声音。

我会在任何时候或在我生气时转变；

还有满月。

亲爱的狼灵，我恳求你。

让我成为一个狼血族。

我将会有（形容词）（颜色）的眼睛，

在我转变时，毛皮是（形容词）（颜色）的。

请让这成为我，

让它如此吧。"

副作用包括：

-轻微灼热感

-（任何地方）都会痛

-对肉的渴望

-跑得更快

-变得更强壮

-生气或感到受到威胁时，眼睛变成黄色

-新月时生病

-嚎叫的冲动（很奇怪，我知道）

-感官改善

-渴望外出

-对家人和朋友更加着迷

-可能会变得更具攻击性

-痒

-闻起来有点像狗

**关于作者**

[**Lunarstar212**](/profile.html?profile=526462)

Lunarstar212 自 2018年3月17日以来，成为该网站的会员已有6年时间。

### 评论

评论是公开的

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代网络社区的一部分。

你不能在生理上变成狼人。

如果我们不能在生理上变成狼人，那我们能获得像狼人的力量和能力吗？

不，魔法不会违背自然。由于你赋予狼人的任何力量/能力都会违背人类的本性，你在物质世界上不会获得它们。任何声称你会获得的咒语都是假的。你可以召唤星体狼人，或者在你的实践中使用它们的象征，但你不能获得力量。

基于夜晚的金色眼睛，我会假设这家伙是《吸血鬼日记》、《初代吸血鬼》和《血族传奇》的粉丝（或者至少是这三部中的一部）。但不，不会生效。即使能够变成狼人（除非有人把一些非常神奇的技术隐藏在人眼中），你也需要生而为狼人（根据节目。我只会使用节目的逻辑，因为咒语就是受它启发的）。没有魔法可以改变或重写基因密码（思维生物动力学浮现在脑海中，但如果那确实有效，你将无法将其改回，因为狼人的思维不同于人类的思维。你无法保持足够长的注意力转变回来）。

我百分之百相信，如果你的基因是非人类且显性的，那么最终你会进行转变，无论你最终成为什么样的非人类

我尝试过，但我感到失望

不起作用，我已经尝试过

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fstrength%5fspells%2f25891%2fpage%2ehtml) 页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由指定的魔法团体或个人提供，本页面的内容不受网站管理员的调解。在遵循本页面上的任何指示时，请理性思考。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
