<!--yml

类别：未分类

日期：2024 年 06 月 12 日 19:13:13

-->

# 成为变形鸟咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/trick_spells/flying_spells/25936/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/trick_spells/flying_spells/25936/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 成为变形鸟咒语

这个咒语基本上会赋予你能力改变自己成为一只鸟的能力。变形可能需要几天到一周时间完成

## 施法说明：'成为变形鸟咒语'

**你需要以下物品才能完成此咒语：**

+   -2 根白色蜡烛

+   -1 或 2 根羽毛

+   -希望手机上或印刷出的手机图片

+   -镜子

**你需要以下物品才能完成此咒语：**

+   -2 根白色蜡烛

+   -1 或 2 根羽毛

+   -希望手机上或印刷出的手机图片

+   -镜子

1：在你面前放置一面镜子。

2：将两根蜡烛放在镜子周围（点燃它们）

3：拿起羽毛，并将其放在镜子前面

4：找一张你想成为的鸟的图片，朝向镜子放置

5：重复咒语 10 次：“哦，众神和女神，请听从我的恳求。赐予我变形为我所选之鸟的能力。让我成为（所需鸟的名称）。哦，请三倍力量实现它。”

6：吹灭蜡烛并保留羽毛

副作用：

-身体可能会有刺痛感

-手臂和腰部可能会疼痛

-视觉增强可能发生

-感知力更好

-+ 其他人

（此咒语由我制作，如果你遇到的副作用多于此处列出的副作用，请给我发消息告诉我）

**关于作者**

**kuronuma**

kuronuma 自 2018 年 4 月 14 日以来已成为该网站的会员，已有 6 年的时间。

### 评论

评论仍然开放

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

我会被其他动物猎杀吗

你不能通过真正的魔法在物理上转变成任何东西，因为它不起作用。

你不能在物理上变成一只鸟。

哇，谢谢大家的积极性，这真的帮助我相信。

你肯定是受欢迎的。如果你需要一些真正有效的咒语列表，请告诉我。

我相信魔法无法改变一个人的身体形状，因为这根本不可能。很抱歉向你们信徒们揭示这个事实，但这个咒语是假的，所以不要浪费时间和精力试图通过这种方法成为一只鸟。

不幸的是，像你的咒语中所述的那样的魔法在物理领域中是不可能的，而且改变你的DNA以使你转变为鸟违反了物理定律。

假设这会有效。你如何能够改变回来呢？为什么你要花余生都作为一只鸟，甚至可能比预期死得更早？

举例来说，假设它有效【其实不会，但我们假装】，你可以尝试重新施法，只需将咒语中的措辞改为要求变回人类。如果失败了，你就会困在鸟的形态中。人们并没有深思熟虑地施展咒语，他们只是觉得“酷，我可以变成一只鸟”，而没有考虑后续几步。

是的，听起来也不真实，不会糖衣包装

你不能改变你的物理形式。也许在灵体层面可以，但在这里不行。

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ftrick%5fspells%2fflying%5fspells%2f25936%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由名为的魔法师或人提供，页面内容未经网站管理员中介。在遵循本页面上的任何指导时，请理性思考。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页面的内容是故意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</主>
