<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 19:00:04

-->

# 成为吸能者 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/18457/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/18457/page.html#0001-01-01)

这个咒语**不是我创造的**，但我稍作编辑并添加了一些提示，因为我看到很多人感到困惑，或者经常做错，或者不知道适当的副作用或规则，等等。

这需要一些步骤。现在不要因为我说你需要做更多工作而离开。这项工作对你有好处。

**第一步：** 学习。学习之后，你可以进行咒语。在进行咒语之前，了解一些一般信息。

**关于吸能者的一般信息**

一般来说，超自然存在经常会头疼。这往往是由于其他超自然存在的能量或总体能量导致的。

你不知道你最终会成为什么类型的吸能者。你可能会使用血液作为能源，唾液（接吻），性交，声音，热量，生命力，健康，电力等等。你永远不知道。

并非所有吸能者通过这个咒语都会成为部分或完全的增强者，但有些人会。你可能会有视觉，嗅觉，味觉，听觉，感觉或力量，速度等增强的迹象。

你可能会感觉不同。这是因为你的DNA正在改变 - 你携带了额外的能量，吸收了额外的能量，感知了能量，你的能力正在安定下来等等。

这是暂时的。通过咒语永久地成为吸能者或任何其他东西是不可能的。唯一的其他方法是罕见且危险的，通常导致死亡。（不，被咬了你也不会变成吸能者。）

这不适合每个人。此外，这个咒语往往只对每个人有效一次。

不要幼稚。不要因为觉得自己很酷或认为自己会更优越而使用这个咒语。因为很可能，你不会能够像正常方式一样通过物理手段杀人。

**咒语**

好了，你需要在晚上进行，门和任何窗户关闭，房间越小越好。而且你需要一个人独处。由于引力作用，满月通常效果更好。

坐下来，准备一支又大又粗的蜡烛。可以是任何颜色的，但我个人推荐紫色或白色。然后把所有的灯都关掉。

现在，专注你的能量，想象你成为一个吸能者后的结果。不要想象你想成为什么样的吸能者，也不应该有一个不切实际的吸血鬼版本（比如没有反射、有尖牙之类的神话垃圾）。

唱以下内容十次或更多。你不需要数数。你可以在觉得必要时停止念诵。然后，点燃蜡烛。这个咒语最好与蜡烛一起使用，许多人不使用蜡烛，咒语对他们无效。

"血色，苍白的皮肤，

月光吸引我，

缓解我的口渴，涌动的血管，

让我的身体不再感到痛苦。"

不要突然认为你对吸血鬼的一切都了解。吸血鬼并不会在阳光下燃烧，与大蒜无关，也不是为了血而咬颈部，甚至并非所有吸血鬼都靠血为食，他们可以在没有血的情况下生存，他们并不是不死的，也不是死人。

一些人会从更浓缩的能量形式中获取能量，这可以是血液、唾液（接吻）、性交等。其他人则从更少浓缩的能量形式中获取能量。这可以是葡萄糖基能量，即使你让自己兴奋的能量，或者是移动的能量，或者是依赖个人能力的超自然体的身体周围的能量，它可能是涉及情感 - 光环等的能量，或者其他能量，如热、声音、电力、灵魂/精神等。

**吸取者的迹象**

这里是一些吸取者的共同特征。这并不适用于所有类型。你可能对能量源有强烈的渴望、追求、痴迷或刺激；这可能是血液、性能量、声音、热量、灵魂、电力等。

如果你吸取了葡萄糖基能量、能力基能量、光环、热量、生命力、健康等能量，你可能会注意到人们经常在你周围感到生病或疲惫，特别是当你长时间接触他们时。

阳光可能会刺痛你的眼睛，但你可以生存下来。这并不适用于每个人。首先，如果你是部分或完全的增强者，这就是原因。因为你的眼睛被增强了，对阳光的适应能力不佳。其次，你可能有浅色的眼睛，比如蓝色、灰色或绿色的眼睛对阳光更敏感。

你的眼睛颜色会改变。这并不是每个人都有的，而且通常不会完全改变。然而，我们经常看到一些人认为他们看到自己的眼睛改变了颜色，或者错误地将由于闪光灯或相机闪光导致的颜色变化误认为是眼睛变黑了。这通常并非事实。

你可能经常生病，或者经常感到不适。有时可能是头痛、恶心、头晕、头重脚轻等。通常这是由于一段时间内未接收到某种形式的能量。吸取能量越强的人，能够在没有能源的情况下生存的时间越长。然而，他们可以在没有能量的情况下生活，但不会因此死亡。

在获取了你的能源 - 血液、性交、接吻、热、声音等之后，你可能会感到精力充沛，或者你的能力可能会得到提升。然而，如果你的能力是因为血液而被增强，这并不意味着你是一个吸取者，因为某些类型的超自然血液可以增强任何超自然体的能力。

你可能已经注意到电器设备在你身边，特别是在有两个或更多超自然体的房间里，可能无法正常工作。这并不意味着你是一个吸血鬼，而是适用于每一个超自然体。

你可能对很多事物敏感，比如声音、气味、味道等等。这也并不意味着你是吸能者，因为这只是可能意味着你可能是部分或完全的增强者，或者只是对它们敏感。

你可能会经常晕倒。这并不意味着你是吸能者，但是许多人都有这个迹象。这也可能意味着你有一个你经常昏倒时应该检查的医疗状况。如果有人说你被“附身”等等，这可能意味着你是部分灵能传达者。这并不意味着你是吸能者，但很多吸能者也有这个迹象。

**神话，事实和夸大之词。**

真实的吸血鬼不需要血，他们只需要一部分血，或者只需要能量。- **事实和神话** 真实的吸血鬼或吸能者不需要血。他们可以生存下去，然而，一些人可能在没有血的情况下感觉不舒服。这可能是头痛，恶心，头晕，眩晕等等。然而，他们并不只需要一种形式的能量。不同的吸血鬼“吸取”不同的能量来源。

真实的吸血鬼会飞行 - **神话**

日光会杀死真实的吸血鬼 - **极端夸大** - 吸能者可以在阳光下行走并且完全没有问题，然而，那些部分增强者可能对阳光的敏感程度比正常的要差。然而，蓝色、绿色和灰色的眼睛本身对阳光更敏感。

真实的吸血鬼会为了食物或血而杀人或动物。- **神话** 除非他们真的是凶手，否则不会。这就像是说人类会为了食物而杀人一样。是的，这种情况存在，但这并不常见，也不是所有人都这样做。所以，在我看来，这也是愚蠢至极的。

真实的吸血鬼有尖牙 - **神话** 事实是，血吸吮者的牙齿在“尖牙”区域可能会更尖，但它们不会突然从无到有长出来。这些是正常的牙齿，理论上由于过去的几代人可能经常利用他们的牙齿取血，因为吸能者倾向于喜欢咬人。但我们有工具，知道如何避免感染。

吸血鬼不生病，或者吸血时不会感染。- **神话** 这也愚蠢。我觉得我们忘记了吸血鬼/吸能者到底是什么。吸血鬼是超自然的，意思是他们是具有超自然能力的人类。有些人可能符合自称或者他们“种族”的‘群体’。“他们还是人类，他们也会生病。

吸血鬼是部分或完全的恶魔。- **虚假。**

真实的吸血鬼是不死的。**虚假** 就像我说的，吸血鬼还是人类。他们也不是灵性存在。他们和你我一样活着。

真实的吸血鬼睡在棺材/灵柩里，或者根本不需要睡觉。- 再说一遍，吸血鬼是人类。他们需要睡觉才能生存，就像每个人一样。而且他们也不睡在棺材里，除非他们自己选择，但就像大多数人不睡在棺材里一样，大多数吸血鬼也不会。

吸血鬼是不朽的/只能被刺入心脏的牛排杀死。任何人都可能因为被刺入心脏而死亡。但不，吸血鬼并不是不朽的。有些人说他们以及少数或所有其他超自然生物的衰老速度较慢，但这尚未被证明可能。

真正的吸血鬼只需要血液，不吃真正的食物或不能吃 - **神话** 吸血鬼是人类，需要食物来生存。

吸血鬼会变成蝙蝠。- **神话** 吸血鬼根本不会变成蝙蝠。

吸血鬼可以通过咬人，尤其是颈部，简单地转变其他人。- **虚假** 。我经常听到这个说法，但这是不正确的。确实有人可以被转变，但这要么很罕见，要么危险，要么是暂时的。

吸血鬼没有反射 - **虚假** 他们也是人类，所以像其他人一样有反射。

所有吸血鬼都具有增强的速度、力量或感觉。- **神话** 。并非所有吸血鬼都具有任何增强的能力，但有些可能会。
