<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日18:53:39

-->

# 有史以来最好的人鱼/人鱼法术（复杂版）- 免费魔法法术

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/glamour_spells/14661/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/glamour_spells/14661/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 有史以来最好的人鱼/人鱼法术（复杂版）

评分为3/5星

这是一个希望得到妖精（妖精王国中的小精灵、人鱼和巨魔等）祝福的法术。（我们被告知的大多生物都是幻想而不真实）我非常确信这个法术会奏效，更改一下字眼来满足你的愿望。我从StarryBright的给妖精的信法术中得到这个想法。但其中大部分是我自己的。如果奏效请给我发信息，包括副作用。你最多可以拥有7种力量，如果以前你无法游泳，那么现在你可以游泳，你可以选择你的尾巴颜色，你可以更改这个法术来满足你的愿望，这个法术尚未经过验证，请把你的经历发邮件给我。

## 施法指南：'有史以来最好的人鱼/人鱼法术（复杂版）'

**施法所需的物品：**

+   任意类型的水钵（例如自来水、湖水、纯净水、神圣水）。

+   相信妖精/人鱼/法术的力量

+   一只戒指

+   用纸做的五角星（用纸剪出一个尖突的五角星）

**施法所需的物品：**

+   任意类型的水钵（例如自来水、湖水、纯净水、神圣水）。

+   相信妖精/人鱼/法术的力量

+   一只戒指

+   用纸做的五角星（用纸剪出一个尖突的五角星）

出去并拿一碗水，把它藏起来，在一张蓝色纸上用蓝色笔写下这句话：亲爱的妖精国的人鱼们，请让我成为一名人鱼。赐予我一条闪光的金色尾巴。神奇而美妙的妖精们，满足我内心的渴望，让我成为一名拥有水能力、火能力、心灵控制能力、空气能力、冰能力、控制任何人梦境的能力、变形的人鱼。拥有这些能力，我将保护海洋的水，魔法的奇妙力量，以及自己，避免受到伤害。我可以在人类形态下无需训练就游泳。赐予我成为人鱼的美。碗里有一个戒指，如果我戴上它，当我触碰水后我就会长出尾巴，如果我不戴它，接触水后我就不会长出尾巴。所以赐予我这个新生活，这样我就会爱水，而不是讨厌它，请拿这封信告诉我这个法术奏效了，拿走水，留下戒指，非常感谢。来自______________________

把它放在水钵旁边。拿出你的戒指并放入水钵中。用纸做一个五角星，并把水钵和其他东西放进去。大声朗读这封信，重复5次。在你去睡觉前说：“妖精国的人鱼，请赐予我我的金尾巴，以及水能力、火能力、心灵控制能力、空气能力、冰能力、控制任何人梦境的能力、变形的能力。”连续5个晚上，然后当纸和水都消失时，你就会知道这个法术奏效了。

**关于作者**

[**1st.Magicka**](/profile.html?profile=244720)

Magicka自2013年6月2日以来已经成为该网站的成员11年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

Fae只是说妖精的另一种方式，尽管有些人可能会把精灵、侏儒和美人鱼归为妖精，但这并不是一个神话生物的世界。这不会把你变成美人鱼，魔法不会进行物理变化。

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fglamour%5fspells%2f14661%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所列的宗教团体或个人提供，页面内容未经网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指示时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
