<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:58:08

-->

# 远离你的人 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/17198/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/17198/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 远离你的人

一种安全的咒语，使一个人永远离开你的生活。

## '远离你的人'施法说明

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   一小张正方形的纸

+   紫色的纱线

+   白色或黑色的纱线

+   黑色墨水笔

+   紫色墨水笔

+   人名

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   一小张正方形的纸

+   紫色的纱线

+   白色或黑色的纱线

+   黑色墨水笔

+   紫色墨水笔

+   人名

首先，在纸张上画一个紫色五角星。然后，在五角星的中心用黑色写下人的全名。如果愿意，可以在纸上画上任何宗教符号。然后，将纸张的右下角向左上角折叠。你会得到一个三角形。再把这个三角形对折，得到一个更小的三角形。再把这个小三角形对折一次。

现在，拿起你的紫色和白色的绳子，将它们系起来，并说：“我用紫色、黑色和白色将你绑起来，请离开我的生活。现在就离开我，让我的生活更美好，让你的生活更美好，永远永远。” 拿起纸张，将其放在第三只眼前，说：“为了远离你，我将施展这个魔法咒符。我将你束缚远离我，请保护我。为了保护免受你的伤害，我现在施展此咒符。” 重复三至九次。

现在，把它放在地上，用右脚踩上它九次。现在你可以埋葬它，燃烧它，或者把它留在你身边或祭坛上。我建议三种方法都做，以达到最大效果。在燃烧或埋葬它时，想象他们永远离开你的生活，同时念诵：“（人名），请离开我的生活，让我们的生活更美好。如此成就吧。” 然后他们应该在一周左右消失。你们两个的生活应该因他们离开而受益，而没有人会受伤！

**关于作者**

[**傻贝利**](/profile.html?profile=286361)

傻贝利自2014年1月25日起已成为该网站的会员长达10年。

### 评论

评论开放至

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教 / 新时代社区的一部分。

“现在，你可以埋葬它，燃烧它，或者把它留在你身边或祭坛上。我建议三种方法都做。”这是否意味着我需要把纸复制成三个三角形？

这意味着作者建议挑选这三个中的一个作为最佳选择，或者将其留在祭坛上一段时间，然后将其燃烧并埋葬灰烬。

@nekoshema 我像你建议的那样做了3次。大约2周前进行了焚烧和埋葬。到目前为止我一次也没有听到他的消息。不过我意识到我犯了一个错误。指示说要用黑色写名字，我用紫色写的，和其他一切一样。那应该没问题吧？

不行。紫色可以替代黑色，深蓝也可以。你会没问题的。

是否必须使用纱线？如果我能找到缝纫线，会起作用吗？

如果我不知道这个人的名字呢？他们是匿名的跟踪者。

我可以对我妈妈这样做吗-

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbanishing%5fspells%2f17198%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

所有本页面的信息均由所列的宗教团体或个人提供，并且本页面的内容并未经过网站管理员的审查。在按照本页面的任何指示时，请务必保持常识。请不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容故意欺骗，请立即

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
