<!--yml

分类：未分类

日期：2024年06月12日 19:15:39

-->

# 生物操控狼人变形法和祈祷 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/were-wolf_spells/27035/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/were-wolf_spells/27035/page.html#0001-01-01)

`<main role="main">`

# 生物操控狼人变形法和祈祷

这是一种有助于狼变形进程的咒语。变形的咒语不会带来即时的结果，但通过练习和努力可以取得进展。

**你需要以下物品进行此咒语：**

+   一张画，是你亲手画的，无论是追图还是自创的，画的是一只狼。

+   一支任何样式的小白蜡烛。

+   一朵花、一块石头或一片叶子，作为祭品留下。

## “生物操控狼人变形法和祈祷”咒语的施法说明

变形本身是通过一个人的意志力和身体感知力来完成的。有几种可能的变形，包括能量场、星界、心灵和物质形态的变形。虽然物质形态的变形更加困难，它可能会导致永久性的变化或持续性的影响。信念、意志、情感、意识和意图的结合可以导致对物质现实的改变。例如，心灵感应。因此，人们可能会了解到狼人是“虚构的”。它们并不是虚构的，但它们与媒体描绘的不同。相反，它是一种受控和有意识的事情，可以变成一只狼或其他动物一段时间，而不是源自一些微不足道的情感或半心半意的努力。

这只是一个练习。

必须将蜡烛放在一个安全的地方燃烧。最好将你画的狼的图像放在蜡烛附近或前面，还可以搭配一个祭品。这是对你自己和动物的形态、灵魂和形象都的一种尊重。表达你的敬意。你可能希望说一些口头咒语或祈祷，如果是这样，请说。说出你内心的想法。我的族人更喜欢“Terra elipsus nohu mon altta mera rasus aye。”这简单地意味着“我尊重/钦佩你就像你是一样。”

实际的形态转换部分是困难的。你的意识是灵活的。如果你用眼睛看着手臂的某个地方，你会感觉到非常微妙的变化。如果有人将手指悬停在你皮肤上方一厘米的地方，你会感觉到。同样的事情。闭上眼睛，看看你是否能将这种意识集中到手上。练习将你的意识发送到那里，并尝试扩展它。一次性感觉到整个身体的意识是最终的期望结果。一旦达到这个目标，建议你开始思考成为狼会是什么感觉。不要专注于转变背后的感觉或戏剧性。也不要专注于个人毫无意义的幻想效果，比如黑色毛皮上的白色漩涡。相反，专注于现实以及狼的身体会是怎样的感觉。你不是在改变你的物种；你正在改变你的形态。想象一下成为狼的皮毛或鼻子或爪子会是什么感觉。从那里开始，也认为你也是那一个。当你将你的意识覆盖在你的身体上时，想象你的狼身体的深度和细节。开始试图在一个瞬间内强烈召唤那个思想/意识。在这些试验过程中，你可能会经历突然的迷失感。那很好。坚持下去。另外，这种方法也可以用于更小的事物，其中最容易的事情之一是改变眼睛的颜色。虽然从褐色眼睛变成蓝色眼睛可能不会瞬间发生，但这需要时间、经验、专注力和钢铁般的意志。想想看，有些解决方案可能更容易，比如褐色更接近金色，而不是蓝色，所以更容易获得那种颜色。

在成功变形后，你可能会保持意识。在记住你的人类身体感觉以加强你的意识后，你应该有一个很好的感觉。为了从狼形态变回人类形态，你要像从人类形态到狼形态那样做。在罕见的情况下，由于变形和/或着迷而导致精神狼人病，寻求帮助并尽量避免进一步的狼人活动。

**关于作者**

[**Virulent**](/profile.html?profile=589663)

Virulent 自2020年7月14日以来已经是该站点的会员4年。

### 评论

评论对外开放

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教 / 新时代社区的一部分在线。

你不能成为一只狼。

你无法进行身体的形态转换。

* * *

* * *

这个内容是未经适当许可使用的吗？

请通过我们的 [联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ffantasy%5fspells%2fwere%2dwolf%5fspells%2f27035%2fpage%2ehtml) 页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所列的女巫或人提供，本页面的内容不受网站管理员的调解。请在遵循本页面上的任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</主要>
