<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 19:12:52

-->

# 黑魔法：严重疼痛诅咒(iro itamio) - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/luck_spells/bad_luck_spells/25756/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/luck_spells/bad_luck_spells/25756/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 黑魔法：严重疼痛诅咒(iro itamio)

这个咒语利用愤怒或仇恨作为其造成即时疼痛的基础，但像大多数黑魔法咒语一样，它有一个代价。

## 施法指南：黑魔法：严重疼痛诅咒(iro itamio)

**你需要以下物品执行此咒语：**

+   橙子，

+   干橙皮，

+   蜡烛（任何颜色），

+   白鼠尾草，

+   肉桂，

+   啮齿动物的灰烬，

+   大号画笔（可选），

+   小米粉，

+   纸和黑色丝带

+   atheme.

**你需要以下物品执行此咒语：**

+   橙子，

+   dried orange peels,

+   蜡烛（任何颜色），

+   白鼠尾草，

+   肉桂，

+   啮齿动物的灰烬，

+   大号画笔（可选），

+   小米粉，

+   纸和黑色丝带，

+   atheme.

1.  至少榨三个健康丰满的橙子，它们的果皮是新鲜的，所以不需要。

1.  在钢盆中燃烧干橙皮，用于净化仪式空间。

1.  将橙皮灰与上述草药、啮齿动物的灰烬和去籽新鲜橙汁混合。

1.  在纸上写下人的名字，并在其周围系上丝带。

1.  用atheme沾上一点你的血，并与你的魔法混合物混合。在纸上也涂上一点血（你无法从自己身上获取足够的魔法来完成这个咒语，否则会死亡，所以你将使用恶魔作为电池）。

1.  用魔法混合物和画笔逆时针画一个魔法圈，并在内部装饰保护符文。

1.  将蜡烛四面摆放在圆圈周围的四个方向。

1.  点燃蜡烛并添加更多橙皮，将带有干橙皮的钢盆放在中心。

1.  站在圆圈中，通过连续十次吟唱“shokan oni”来召唤恶魔。你会感受到它的存在。当你说出触发词“kuro itamio”时，将纸投入火中，同时视觉化这个人的面孔。

**关于作者**

[**zalzyn**](/profile.html?profile=524117)

zalzyn自2018年2月10日以来已成为本站的成员，有6年的时间。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分在线。

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fluck%5fspells%2fbad%5fluck%5fspells%2f25756%2fpage%2ehtml)页面举报任何版权侵犯行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所命名的集会或个人提供，并且本页面的内容不受网站管理员的调解。请在遵循本页面上的任何指导时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</主要>
