<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日19:05:38

-->

# 黑潮净化水 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/21813/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/21813/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 黑潮净化水

需要很多集中和三天的充电时间。但这是一个很好的方式，可以迅速保护你的物品和自己免受负面力量的侵害。

## 施放“黑潮净化水”的说明

**你会需要以下物品来施放这个咒语：**

+   1 个玻璃容器

+   1 张空白纸

+   1 根黑色蜡烛

+   1 个打火机

+   1 个书写工具

+   （将会被称为笔）

**你会需要以下物品来施放这个咒语：**

+   1 个玻璃容器

+   1 张空白纸

+   1 根黑色蜡烛

+   1 个打火机

+   1 个书写工具

+   （将会被称为笔）

首先：点燃黑色蜡烛，这既是为了集中你的注意力，又是为了加强你与它的驱邪力量的关系。

接下来：剪下一张纸，可以卷起并放入你选择的玻璃容器中。

然后：拿起你的笔

将自己种在地里，专注于你自己内部和周围的能量，设想和意愿你的能量，以及慢慢旋转、融合和加速的烛光能量，直到它就像一个激烈的物质压力，变得越来越小，直到它变成你准备爆发的一个在你内心里的单个点。现在释放它的潜力，流经你的手臂，进入你的手，通过你的笔尖，变成一个黑色光线的束。

用此水，在纸上写下这些话。

这种水具有黑暗的力量，这种水很强大，

这水将剥夺、撕裂和拉走那些错误的东西，认为它们不应该属于。

最后：把羊皮纸紧紧地卷起来，用黑蜡密封，滴入顶部和底部的孔里，把你的话语与它的驱邪力量结合在一起。

一旦你这样做了，把它滑进水杯里，这个过程将需要三天的时间使水完全浸入你的意愿中，这期间每天向瓶子告诉三遍。

**“你很强大，你驱逐错误。”**

在第四天，你可以使用它，直到水完全用完。

要做更多，你需要新的纸和新的水，不要向瓶子里加更多或重复使用相同的羊皮纸。

祝你愉快。

**关于作者**

**第七写手**

第七写手已经是该网站的会员8年了，自2015年11月18日以来。

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[加入今天](/login.html)

并成为最大的异教徒/新时代社区的一部分。

这个有效吗？

应该。这个咒语不承诺任何超自然的结果，所以很有希望。这在很大程度上是从learningwitchcraft.com上复制并粘贴的。

* * *

* * *

这个内容使用时是否缺乏合适的许可？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbanishing%5fspells%2f21813%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由指定的教派或个人提供，页面内容不由网站管理员调解。在遵循本页面上的任何指导时，请保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
