<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:23:49

-->

# 黑月亮莉莉丝-上升星座在出生图中的影响 | Tea & Rosemary

> 来源：[https://teaandrosemary.com/black-moon-lilith-ascendant-aspects-natal-chart/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/black-moon-lilith-ascendant-aspects-natal-chart/#0001-01-01)

相对上升星座，莉莉丝将展示你外面的面具看起来多么“禁忌”，你看起来多么诱人、禁忌、性感或天蝎座般。

这些莉莉丝-上升星座的方面可能既好又坏，因为禁忌对他人来说很令人兴奋，但也可能太吓人或太过激烈。通常情况下，这些莉莉丝-上升星座的方面同时吸引和排斥。

## 莉莉丝与上升星座

莉莉丝与上升星座相位意味着你很有趣，迷人。你可能显得神秘性感，有点女巫般，或者散发出“有什么东西”在表面之下的模糊氛围。这一方面使你看起来有点天蝎座的感觉，像一个谜，这很吸引人但也可能有点吓人。

你的性吸引力可能感觉有些暗淡，所以你有时可以试着显得不太引人注目。或者你可以拥抱这种性吸引力，让它为你所用（比如像比莉·艾利什（Billie Eilish）那样，她有这种莉莉丝与上升星座相位的影响）。

请记住，莉莉丝与上升星座并不意味着你*看起来*暗淡或性感，而是你有一种更暗淡的*能量*吸引力。其他人总是倾向于认为你表面下有更多东西。

你可能会吸引他人并享受关注，这似乎经常发生在你身上。但你可能会注意到，其他人也会因你而感到害怕，这实际上可能会让人们想要避开你。你的“面具”是一种推拉：你似乎是禁忌的，这既令人兴奋又令人害怕。

一些有莉莉丝与上升星座的人可能显得几乎傲慢。对于这种安排，如果你努力变得更具亲和力和开放性，软化你的莉莉丝而不改变你的本质，可能会有所帮助。你显得封闭和神秘，所以努力平衡这种形象可以帮助吸引人们。

其他人可能害怕你或者着迷于你——许多人在了解你之前就倾向于将你神化。这可能毫无理由地发生，因为这种方面并不一定表示你外向。

莉莉丝与上升星座相位可能是一个棘手的位置。但你*可以*通过这个方面展示莉莉丝更高振动频率的特质，而不是更禁忌、边缘、可怕的特质。

要小心，不要因为你吸引人们的方式而开始觉得自己比别人更优越。你可能也会*表现*得比别人更好，几乎没有意识到：这是莉莉丝掩盖内心羞愧的方式。但这实际上为你提供了一个机会，去弄清楚你为什么会对自己内心的禁忌特质感到羞愧和害怕。

有了莉莉丝与上升星座，你根本无法忽视内心的野性女性。因此，找出如何以最*真实*的方式表达莉莉丝，与你内心的真实自我相符。

## 莉莉丝三合上升

有了莉莉丝三合上升，你可能会喜欢受到关注。而且你会得到大量关注：莉莉丝在你外在面具中创造了一种*强烈*的吸引力。你散发着强烈、有力，甚至是有点禁忌的能量，让人们对你深感吸引。

有了莉莉丝三合上升，你天生具有磁性。虽然你可能对其他人有点吓人，但通常情况下，这对你有利（与合相相反）。你看起来*与众不同*，虽然这种不同感觉禁忌，但人们通常都喜欢你的能量。

有时，莉莉丝与天顶结合会表现为超性感的外表（比如玛格特·罗比），吸引他人的注意，而其他时候，你可能只是在能量上表现得有点天蝎座、禁忌和神秘（比如查理·辛和甚至特德·邦迪）。

这个相位甚至意味着，虽然你外表对外封闭，但其他人却能*感觉到*你内心的深度。

不管怎样，莉莉丝三合上升通常对你有利。这个相位给了你展示自己独特之处的机会，以一种对你来说是自然的方式。

## -   莉莉丝与上升相位

如果你有莉莉丝六分相上升，你可能有些黑暗、色感，并且甚至是有磁性的。其他人被你的能量所吸引。

你可能不会向其他人展示这种更加莉莉丝的一面，就像孩子一样---这种能量是随着时间慢慢发展起来的。你越是接受内心的莉莉丝，这种能量就会在你的面具中展现出来。

莉莉丝六分相上升给了你将这种磁性融入自己的机会，当你接受自己的每一个部分，甚至是你最禁忌的一面。当你发现那些禁忌并知道*你*是谁，当你把那个阴影中的莉莉丝融入自己之后，你就可以把你自己的一部分融入到你的面具中，向他人展示最真实的自我。

## 莉莉丝对立上升

如果你有莉莉丝对立上升，你可能会找到莉莉丝般的伴侣。这可能会让其他人感到困惑，因为你*看起来*天真。即使别人知道你并不天真，你看起来总是有点*幼稚*。

例如，伯尼·桑德斯就有莉莉丝对立上升。虽然我们都知道伯尼·桑德斯有很多年的经验和坚定的政治观点，但由于这个对立，他表现出一种模糊的童真能量。

莉莉丝完全隐藏在你的面具之内，是你阴影自我的一部分。所以你给人的印象是可爱或者天真，好像没有“坏”的或者神秘的一面。最起码，你表现开放，几乎到了天真的地步。即使你做了应该是禁忌的事情，人们可能会认为你只是不知道更好的做法。

但莉莉丝依然存在于你的内心。因为你还拥有莉莉丝合相位天顶，最好的方式就是在你的伙伴关系中唤起莉莉丝。她真的是你的阴影自我的一部分，所以莉莉丝*必须*融入你的个性中，才能与她相处自在。

一旦你整合了莉莉丝，其他人可能仍然认为你是无辜的，但是你会更加舒适地接受这种形象，因为*你*知道莉莉丝存在于你之内。

如果你结婚或处于一段恋爱关系中，那么你的伴侣可能比你更像莉莉丝（Lilith）。逻辑上讲这是没道理的，因为你内心也有很多莉莉丝，但这是你们在一起的感觉——就像你是一个纯洁无辜的人一样。

莉莉丝（Lilith）与上升星座（Ascendant）相位对立可能会有用，因为人们*永远*不会认为你做了任何坏事。你总是得到怀疑的好处。

## 莉莉丝（Lilith）与上升星座（Ascendant）相位

有了莉莉丝（Lilith）与上升星座（Ascendant）相位，你的个性/伪装可能会让他人感到反感。即使你试图显得讨人喜欢，人们仍然会看到你的莉莉丝（Lilith）在上升星座中表现出的最糟糕的特质。那些与莉莉丝相关的禁忌以一种使其他人紧张的方式表现出来。

就像任何其他莉莉丝（Lilith）-上升星座方面一样，你的个性中仍然有一个*迷人*的一面，但这一元素往往会吓到别人，并将他们推开。莉莉丝（Lilith）与上升星座（Ascendant）的一个典型例子是约翰尼·戴普（Johnny Depp），他散发出一种几乎令人感到恐慌或忧郁的黑暗气息，却并不容易解释。

有了莉莉丝与上升星座相位，你可能会散发出被死亡或丑闻所围绕的氛围，或者你可能只具有一种无法解释的禁忌能量。其他人总是感到紧张，仿佛你在隐瞒着一个深藏的秘密（即使这不是真的）。

这是一个困难的位置。然而，你*必须*努力接受自己内心被拒绝的莉莉丝部分，才能治愈这一方面。如果你不治愈莉莉丝，你会试图压抑她，但她会以一种侧面的方式出现。有了莉莉丝与上升星座相位，你必须学会展现你自己最真实的表达，即使其他人不喜欢它。

随着时间的推移，一旦你莉莉丝（Lilith）被整合，你会变得更有吸引力。"可怕"的部分会变得更加明显，因此更容易处理。

**如果你希望将你的精神修行提升到一个新的层次**，[**《茶与迷迷诺玛利》Patreon免费试用专为你而设计**](https://www.patreon.com/teaandrosemary)**。** 如果你感觉到魔法远不止是偶尔的民间咒语和有趣的星盘解读，如果你感受到对神秘艺术更深层的呼唤，那么这就是你的入口。

[通过《茶与迷迷诺玛利》Patreon](https://www.patreon.com/teaandrosemary)，你可以访问一个超过100篇帖子的广泛集合。探索高级咒语，深入研究包括小行星影响的星相学，通过详细的灵修实践与神灵沟通，比如祈请与召唤。我们的内容涵盖了从初学者技巧到高级炼金术巫术，旨在增强你无论你的经验水平如何。

**免费试用内有哪些内容？**

+   实用的高级魔法，如仆役，祖先仪式和咒语

+   包括小行星、太阳回归图等高级星座学信息

+   我个人的Qliphoth经验和其他启蒙信息

+   定制的祈祷、召唤和与各种神灵的启蒙仪式

+   可下载的期刊、工作手册和塔罗牌布局

+   深度象征主题系列

+   每周草药学档案，以及技巧和食谱

[**立即注册免费试用，开始转变你的实践。 >>**](https://www.patreon.com/teaandrosemary)
