<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:17:42

-->

# 黑色浴，终极保护和反思咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/defense_spells/28157/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/defense_spells/28157/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 黑色浴，终极保护和反思咒语

这是一种具有凯尔特风格的强大保护咒语。它将驱走不良能量和人，并甚至将他们的伤害反弹给他们自己！

## '黑色浴，终极保护和反思咒语' 的施法说明

**你将需要以下物品来完成这个咒语：**

+   1 盎司 山羊奶

+   1 盎司 蜂蜜

+   1 盎司 黑盐

+   2 根黑蜡烛

+   爱的棍香

+   黑色毁灭者油

**你将需要以下物品来完成这个咒语：**

+   1 盎司 山羊奶

+   1 盎司 蜂蜜

+   1 盎司 黑盐

+   2 根黑蜡烛

+   爱的棍香

+   黑色毁灭者油

以你最喜欢的方式准备沐浴，然后在沐浴中加入 1 盎司 山羊奶、1 盎司 蜂蜜、1 盎司 黑盐。然后点燃两根蜡烛。将蜡烛放在浴缸的上下两侧。然后当你进入浴缸时，说：

“斯兰·杜布斯洛赫”（在盖尔语中意为“安全的黑湖”）

这个沐浴将排除所有不良能量和情感，并消除所有吸血鬼式的束缚和能量寄生虫，它还提供了保护，但接下来需要完成咒语。

沐浴之后，点燃一根来自爱的棍香的棍子，将燃烧的棍子悬浮在离你皮肤 1-2 英寸的地方，从一只手臂到另一只手臂，腿部和躯干，来回移动，让你的皮肤吸收烟雾。直到棍子完全燃尽为止。然后，在那之后，涂抹非常薄的一层黑色毁灭者油在你的全身上。

这将为你提供长时间的强大保护。

**关于作者**

[**DanielaW**](/profile.html?profile=677206)

DanielaW 自 2023 年 6 月 7 日加入该网站，已经是一年的会员了。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

有趣的净化，尽管我很好奇。...“黑色毁灭者”油是什么，它是如何制作的/来自哪里的？

这正是我想知道的。肯定不是某人想要涂在身上的东西。

“黑色毁灭者油”是你可以在 SoM 的商店找到的好东西，我用过它，并且我确认它非常棒！它用于保护，是的，你可以把它涂在自己身上。

啊，好的。我以为那是某种自制配方。

这似乎是一个有效的仪式，但我对你为什么要使用盖尔语和爱的物品感到困惑。黑色毁灭者油可用于解除诅咒和驱除邪恶，因此大部分的保护和净化都来自于那里。其余的浴液更多地与自我爱和美丽有关。并不是说你*不能*那样做，只是不常见的组合。

感谢您的评论。我通常处理性能量和爱的咒语，这是我的工作特色，我结合咒语的方式可以增强爱和激情的力量，使咒语的效果倍增。这里的成分用于增强生殖和骶脉轮，即根脉轮和骶脉轮，以建立这些低层能量，并进行净化能量循环，所以像黑盐吸出负面能量，而其他成分则推入正能量。在某种程度上，这就像能量透析，清洁所有附着物，同时不在以太体中留下空虚或使光环中的弱点变得薄弱。

我明白了，这样更有意义。谢谢你的澄清。

* * *

* * *

这内容未经适当许可使用吗？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fdefense%5fspells%2f28157%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面的所有信息均由所指明的集体或个人提供，并且本页面的内容并非由网站管理员调解。在遵循本页面上的任何指导时，请保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
