<!--yml

类别：未分类

日期：2024年6月12日19:13:41

-->

# Blaze的转变方法 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/26082/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/26082/page.html#0001-01-01)

我将描述所有形式的转变方法。应广大要求，我将包括的不仅仅是快速转变，还有我对长期转变的一般概念。如果你知道一个适合快速转变的动物形态，那么请用“狼”替换“_你的动物是什么_”

有2类转变，M和P。也许你已经知道，M-shift是心理转变，而P-shift是身体转变。M-shift是你引发本能、思维模式和P-shift构建的基础。P-shift是身体形态的实际改变。P-shift有3个不同的子类。它们是Practice、On-Spot和Long-Term。在这些之前，你必须先实现M-shift，然后，可用的第一个子类是practice和long term。在练习之后，出现On-Spot，这是P-shift的真正掌握。长期不是一种掌握，而是一种承诺。如果你长期转变，你将再也不会是人类，一旦你解锁了它，就再也无法回头。现在我已经介绍了基础知识，我们准备继续进行说明，从M-shift开始。

**警告！转变是人生的改变，不是嬉戏。某些部分和后果是不可逆的。除非你完全确定自己要做什么，否则不要尝试。我对你可能采取的任何行动不负责任。请注意我的警告。按照说明操作时，效果真的很好！**

对于M-Shift，有一件事我称之为M-Shift的3IA。灵感、调查、想象、应用。这些都是成功进行M-Shift的步骤。灵感：你需要激励自己。无论何时何地，保持一些狼的图片或其他代表物品，并试图不停地想着狼。大致在同一时间，你需要进行调查。调查：你需要尽可能多地收集关于狼的信息，并对自己进行问询。让自己成为尽可能多的狼专家。在你成为“专家”之后，你需要利用你收集的所有知识进行想象。想象：你需要参考狼的行为、心灵和本能，并简单地想象自己（甚至相信）成为一只狼，但不是在身体上，而是在精神上。继续这样做，直到你不仅是一位狼爱好者和专家，而且在精神上是一只狼，以至于在某些时刻你觉得你自己就是一只狼，这意味着狼的一面已经占据了你的精神。这不是一种可以随意开关的事情。M-Shift是永久的，但它可以被控制，以便你可以适应人类社会。一旦你进行了M-Shift，你的思维就开始永久地成为狼的思维。这是不可逆转的，也可能是不经意地开启的。这将永远改变你。

下一个阶段我将讨论的是练习 P-Shift 阶段。在这里选择的备选阶段是长期转变，它在 2 段落之后。练习 P-shift 的起点是完成 M-shift。一旦完成，你必须再次利用在 M-shift 的调查部分获得的专家知识。你需要能够尽可能多地想象一只狼的物理特征，并再次浮现在脑海中。然后你必须使用在 M-shift 的想象部分获得的技能。你需要首先激活那只狼的思维，并解除所有约束，"释放你内心的狼" 在一个庇护所（一个你可以独自、轻松和没有任何干扰的地方。）然后你需要尽可能深地放松，并集中尽可能多的注意力在一秒钟内成为狼的样子和感觉上，现在，全神贯注地激活那只狼的思维，直到你再次感觉自己是一只狼。现在，想象你的人体是"如果我是一个人会是什么样子"并从那里开始工作，以及作为一个人会感觉如何，会是什么样子，然后继续想象如何感觉和看起来变成一只狼。尽可能生动地想象，利用所有感官。继续练习，第一次可能不会成功，我也建议你在练习时一次只专注于一个身体部位，因为你会更容易掌握单个部位。眼睛、牙齿、耳朵、爪子，这些是最容易的几个部位。尾巴紧随其后。要有耐心地朝着最终目标努力。如果你心急，你将得不到任何结果。通常一个完整的转变需要 2 周到 4 个月的时间。这取决于你体内的狼血浓度，你练习得越多，浓度就会越高。但你绝对不希望达到 100%（这只有在 PNR 和三级占有之后才会发生）。一旦你完成了一个转变，我称之为你转变的点，也称为障碍。这个障碍有些人也称为 "打喷嚏"，因为障碍的性质正如打喷嚏一样。它开始于一种奇怪的感觉，迅速地从你身上扩散开来，变成一个你无法控制的爆发。当你到达它时，你会感到一种舒适温暖的感觉，然后是一种能量涌入你身体的感觉（不痛苦），很快就会变成你全身收紧和屈伸的感觉，以及一种你身体的一切都在改变的奇怪感觉。在此期间，你的身体会不由自主地移动，就好像你被控制了一样，这会让你无法控制自己的身体，这个障碍持续的时间在 5 到 50 秒之间。一旦你到达障碍，重要的是你不要惊慌，否则你会终止转变，什么也不会发生。你只需要像一块石头一样放松下来，让转变顺其自然。一旦你这样做了，你就会成为一只狼。所以在这一点上，重要的是要知道如何转变回来。在最初的几次转变中，入睡通常足以结束它，但如果你不困，记住，如果你在第一次转变后以狼的形态停留超过一个小时，可能会发生 PNR 通过，并且永远"困"住你。所以另一种方法是 P-shift 返回，想象自己回来，你可能需要在停留的时间越长时使用更多的力量和注意力。要意识到这一点。这是一个更简单的逆转的方法，可以将自己变回来。

完成Pratice shift后，你准备进行即时P-shift 的训练。 请注意，在这种情况下，对于那些已经占有的人来说，这是危险系数最高的训练。 在这种情况下，你只需要练习完全发动你的M-shift，并集中足够的注意力诱导出完全的转变，而你不处于受控的情况下。 最好的训练方法包括在站立时进行。 练习避免分心，发动你的注意力，发动你的M-shift，并迅速进行P-shift。 强调注意力，并将你的人性降到你知道自己在某一刻是一只狼的程度。 把一切串在一起，并练习在一个多么令人分心和紧张的环境中，在一个瞬间进行P-shift。 那就是即时转变。

这是长期转变，这是一种你永远无法回到人类形态的变化，你可以利用它变成几乎任何动物，但不建议这样做。 除非你准备永远放弃你整个人类生活，否则绝对不要尝试。 现在你已经收到警告了，这只是一个概念，我不能保证它有效，因为任何使用它的人现在都不再是人类。 我编制的数据已经存入档案。 这不是常见的方法，但在研究中，我发现如果正确执行，它是可行的。 长期变形在两个方面是长期的。 它持续到你死去，而且需要相对长的时间才能完成。 首先，你需要在某个地方拥有某种动物的基因，并且它们必须在活跃的细胞中。 你只需重复M-shift中的动作，和Pratice P-shift中的练习，但在Pratice P-shift中，你必须日复一日地专注，并期望非常微小的结果。 最终，它会使你永久地成为那种动物，这会令你走上无摩擦的道路。 这种方法适用于不同质量的动物，因为时限允许你获得或失去大量质量。 这是绝对不可逆转的，必然导致占有。

_________________________________________

请联系我以获取有关转变的进一步帮助。
