<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:47:43

-->

# 受祝福的浴缸和摆脱不良/负面能量 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/10875/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/10875/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 受祝福的浴缸和摆脱不良/负面能量

评分为5/5颗星

[咒语](/spells/page.html)

►

[美](/spells/beauty_spells/page.html)

►

[身体](/spells/beauty_spells/body_spells/page.html)

►

**受祝福的浴缸和摆脱不良/负面能量**

摆脱所有不需要的负面能量，更新自己，并在之后感到很棒。

## "受祝福的浴缸和摆脱不良/负面能量"的施法说明

**你将需要以下物品来施法：**

+   浴缸

+   海盐

+   1支绿蜡烛（用于治愈和更新）

+   香（任何让你感到放松的）

+   纸（可选）

+   绿色记号笔（可选）

+   符文（可选）

**你将需要以下物品来施法：**

+   浴缸

+   海盐

+   1支绿蜡烛（用于治愈和更新）

+   香（任何让你感到放松的）

+   纸（可选）

+   绿色记号笔（可选）

+   符文（可选）

你要做的第一件事就是，把你的浴缸注满温水。

（可选）：用绿色记号笔在纸上画一个五角星，并放上相应的符文，精神的Sowilo符文在顶点、水的Wunjo符文在右侧、火的Fehu符文在右下角、土的Ehwaz符文在左下角和空气的Ansuz符文在左侧。

把绿蜡烛放在五角星的中心（如果使用的话），否则，随便放在任何地方。把你的熏香棍放在浴室的任何地方。

你接下来应该做的事情就是，点燃香并点燃蜡烛。拿起海盐，感谢大地母亲、水、火、风和精神，吟唱：

"祝福这片海盐，祝福这片浴水，净化我身体中的所有负面能量，治愈我的精神并使之更新，愿如此。"

想象海盐周围发出耀眼的光芒，走到浴缸边，让盐撒遍整个浴水并说：“祝福这片浴水，祝福我的精神，愿如此。”在这样做的同时，想象着你的浴水周围发出光芒。

踏入浴室，放松自己，如果愿意，可以冥想一下，把整个身体浸入水中，享受你的浴缸。一旦你完成了，你应该会感到放松，充满能量，并且清除了所有负面能量。

**关于作者**

**o启示**

自2012年1月3日以来，o启示已成为该网站的成员已有12年。

### 评论

评论已开放

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代网络社区的一部分。

这可以清洁你自己。

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

如果有任何侵犯版权问题，请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fbody%5fspells%2f10875%2fpage%2ehtml)页面报告。

* * *

*****

本页面所有信息均由所列的宗教集团或个人提供，页面内容未经网站管理员的调解。请在遵循本页面任何指示时保持常识。请勿食用任何看起来不安全的物品。如果您怀疑本页面内容有意欺骗，请立即

[联系我们](/contact.html)

immediately.

</main>
