<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:43:11

-->

# 为加快头发生长而祝福一把刷子 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/attractive_spells/7996/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/attractive_spells/7996/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 为加快头发生长而祝福一把刷子

评分为5/5星

遵循这个仪式来祝福一把刷子。使用这把刷子将有助于加快你的头发生长！

**您将需要以下物品进行此咒语：**

+   一把刷子

+   一朵玫瑰（任何颜色）

+   一大碗水

+   盐（用于净化）

+   一支蜡烛

+   一杯泥土

+   一根羽毛

+   橄榄油

+   在施法时象征每个元素的物品

## 为“为加快头发生长而祝福一把刷子”的施法说明

首先，布置你的圆圈（如果您不知道如何做到这一点，请谷歌“如何布置圆圈”。这很简单。）确保您的圆圈是纯净的，然后召唤元素。现在，请将手浸入橄榄油中并开始用它涂抹你的蜡烛。当你涂抹时，想象你的头发生长到你期望的长度。不要跳过这一部分。想象在施法中是至关重要的。

当您涂抹完整支蜡烛后，点燃它。然后，拿起装有盐的水盆，并在其中撒些盐，说：“用这盐，我净化这水。让这水祝福触及的一切，并满足我的愿望。” 将双手浸入水中，并在你的头发上擦拭，使其变湿。现在，拿起玫瑰并举起来，说：“噢，爱神阿芙罗狄蒂。美与爱的女神，请帮助我将我的头发长到我期望的长度。请以你无尽的爱、慾望和美丽来祝福我和这个象征。”

将玫瑰放入水中。您可以将整朵玫瑰放入水中，或者您可以摘下花瓣并撒在水中。任何对您最好的方法都可以。当你完成时，拿起装有泥土的杯子，并将其倒入杯中，用您的主导手（您使用来写字的手）顺时针搅拌。搅拌时说：“愿母亲女神祝福这水并为我带来她在这个地球上创造的美丽。愿她满足我的愿望。”

现在，拿起羽毛并将其放入水中。说：“愿风祝福这水并为我带来我所期望的一切。请让我的头发长到我期望的长度。” 接下来，拿起蜡烛并将其放入水中，让液体将其熄灭。说：“燃烧着美丽和光辉的火，请实现我的愿望并让我的头发长长。” 现在，最后但同样重要的，将刷子放入水中，同时说：“让这把刷子吸收元素的能量和女神的祝福。愿我的头发长长。随着我的意志，必将如此。”

双手悬于混合物上，想象一道能量之光从你的手中注入水中。你可以通过想象身体生长出根系并扎入土地，将能量引入体内，然后通过你的身体流入水中来召唤这种能量。你的身体将成为容器。这样做几分钟。然后拿出刷子，尽可能多地梳理头发。这个过程因人而异。有些人可能需要比其他人梳理更长时间。只要感觉对了，就梳理多久。

在你梳好头发后，把它放在梳妆台上，直到月圆之前的每个晚上都用它梳头。施法后，关闭你的圈子，用剩下的混合物洗头发。可能会很浑浊和恶心，但这是值得的，我保证。祝你施法成功 :)

**关于作者**

**尤瑟里尔**

尤瑟里尔自2010年9月10日以来已经是本网站的会员了14年

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代网络社区的一部分。

太多了。握住刷子，充满能量，同时想象你的头发变得更长。也许念一段咒语，像“用这把刷子我的头发会长，越来越长，流动着”，然后每次你梳头时重复念咒语。你不会一夜之间长出像拉普兰德尔那样长的头发，但如果你的头发平均增长一英寸，施法后可能会看到增长了一英寸半。

* * *

* * *

这些内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的 [联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fattractive%5fspells%2f7996%2fpage%2e.html) 页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页上的所有信息均由所命名的宗教团体或个人提供，本页内容不受网站管理员的中介。请在遵循本页上的任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
