<!--yml

类别：未分类

date: 2024-06-12 19:17:53

-->

# 增强听觉的祝福 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/28228/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/28228/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 增强听觉的祝福

一个简单的编结咒语，旨在增强你的听觉，设计为在我备用账户Potterhead20的同名咒语所述的3次练习后完成。

**你将需要以下物品执行此咒语：**

+   在我的备用账户Potterhead20的同名咒语的每次练习后进行

+   一小束雏菊，供奉给女神回声，在你做第一次练习并施展此咒语后

+   小碟玫瑰花瓣，供奉给女神回声，在你做第二次练习并施展此咒语后

+   在你做第三次练习后，执行此咒语后供奉女神回声的小松饼

+   大碟黑盐

+   第一次练习后用黄色绳索结9次，并施展此咒语

+   第二次练习和重复该咒语后，用蓝色绳索结9次

+   红色绳索结9次，并施展此咒语后的第三次练习

## 释放'增强听觉的祝福'的施法指示

第一次执行此咒语：

1\. 收集你的物品并画一个圈。

2\. 在黄色绳索底部打一个结。

3\. 说：“使用第一个结 - 这个咒语已启动。”

4\. 在绳索的结处撒上一点黑盐。

5\. 离第一个结的拇指距离再打一个结。

6\. 说：“使用第二个结，它将成真。”

7\. 在结的位置撒一点黑盐。

8\. 离第二个结的拇指距离再打一个结。

9\. 说：“使用第三个结，它必定成真。”

10\. 在结上撒上少量黑盐。

11\. 离第三个结的拇指距离再打一个结。

12: 说：“使用第四个结，我恳求力量。”

13\. 在结上撒上少许黑盐。

14\. 离第四个结的拇指距离再打一个结。

15\. 说：“使用第五个结，咒语将茁壮成长。”

16\. 离第五个结的拇指距离再打一个结。

17\. 说：“使用第六个结，增强听觉的祝福响起。”

18\. 在结的位置撒一点黑盐。

19\. 离第六个结的拇指距离再打一个结。

20\. 说：“使用第七个结，我将我的愿望送往天堂。”

21\. 在结上撒上少量黑盐。

22\. 离第七个结的拇指距离打一个结。

23\. 说：“使用第八个结，我的听觉将会极佳。”

24\. 在结处的绳索上撒上少量黑盐。

25\. 在绳索的对端打一个结，与第一个结相对。

26\. 说：“使用第九个结，它将交织在一起。”

27\. 向希腊听觉女神回声祷告一小段时间。

28\. 将绳索放在圆圈中，并在圆圈内放入一小束雏菊。

29\. 关闭圆圈并等待。

这个法术的第二次表现：

2\. 用红绳重复此过程。

3\. 重复祈祷。

4\. 将绳子放在黄绳圆圈外的线上，并在绳线边缘放置一小碟玫瑰花瓣。

这个法术的第三次表现：

1\. 用蓝绳重复。

2\. 重复祈祷。

3\. 重复绳子线，并在绳子线的边缘放一小块松饼。

4\. 关闭圆圈，等待。

如果这行得通，副作用包括：

-耳鸣

-听到声音

-疲劳

-头痛

-头晕

-敏感听力

**关于作者**

**再见**

Byehehe自2024年1月14日起已经是该网站的成员一个月了

### 评论

评论开放至

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

感谢Eze博士帮助我解决了婚姻危机！我从未想过我和我的丈夫会再次幸福，但你让这成为可能。如果你在面对同样的婚姻/恋爱危机，请给他发送电子邮件：ezeodogwuspellhome@gmail.com，他还解决其他问题。与我遇到的其他人不同，他非常真诚和直率。更多内容请访问Tribuna.com：https://tribuna.com/en/blogs/d4d9e179-3cc4-4935-8537-e1cc4eb9b08a/?utm_source=copy

感谢Eze博士帮助我解决了婚姻危机！我从未想过我和我的丈夫会再次幸福，但你让这成为可能。如果你在面对同样的婚姻/恋爱危机，请给他发送电子邮件：ezeodogwuspellhome@gmail.com，他还解决其他问题。与我遇到的其他人不同，他非常真诚和直率。

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fbody%5fspells%2f28228%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面的所有信息由指定的宗教团体或个人提供，并且本页内容未经网站管理员的调解。请在遵循本页上任何指示时保持常识。请勿摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页内容有故意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
