<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:10:57

-->

# 血液爱情药水带咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/24747/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/24747/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 血液爱情药水带咒语

评为5/5星

因为我的账户出了些问题，我创建了一个新账户，无论如何，这里有一个我基于血魔法传统写的很棒的咒语。我想你可以把它看作一种药剂

附注：与目标交朋友，因为你需要在这里使用他们的饮料。

## 'Blood Love Potion w/ Spell'的施法说明

**您将需要以下物品进行此咒语：**

+   针/别针（干净而锋利）

+   石膏（用于制作药水后）

+   目标用的深色饮料

+   正是，我拼写为coloUred，我是爱尔兰人，别怪我。

**您将需要以下物品进行此咒语：**

+   针/别针（干净而锋利）

+   石膏（用于酿制药剂后）

+   目标用的深色饮料

+   正是，我拼写为coloUred，我是爱尔兰人，别怪我。

使用针刺破手指，让1-2滴血滴入饮料中，边说这个咒语边搅拌均匀

“Je crée un véritable amour de moi et toi”

这是法语，意思是

“我在我和你之间创造真正的爱”

不完全一样，但从基本理解角度来看，这是最简单的翻译。

让目标喝下这个“药剂”混合物，是的，这就足够了。

无论如何，你可以修改咒语，使其不再是激烈的爱，可以是暂时的，比如到下个月亮，或者一旦我完成“这个”仪式，爱就会结束等等。

**关于作者**

**Witch_West_3**

Witch_West_3自2017年5月14日以来已经是该网站的成员7年了

### 评论

评论已开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

你只是会给他们带来疾病

太无礼了。你真的相信魔法吗？

我将使用它一个星期，看看我们在一起会怎样。

血魔术通常被使用，我甚至见过使用月经血的咒语。

什么是石膏，它有什么用处？

写这篇文章的人可能是英国人，“plaster”是他们称为“bandaid”的词。

文章中明确写着他们是爱尔兰人。 :/

这可能有点晚了，但这种咒语有点让人担忧。我喜欢血魔法，但尽可能无菌非常重要，不仅仅是''清洁''而已，而是需要高压灭菌。即便只是涉及几滴血液，如果你要做任何有控制的切口，它应该尽可能干净。其次，不要给任何人你的体液！ 即使只是，再说一次，几滴，这是非常不道德的，甚至在一些地方，没有让对方知情地情况下让他们摄取你的血液（或其他你身体产生的东西）是非法的。我强烈建议不要这样做，如果有什么问题，想想如果他们发现会发生什么，即使我自己是个虔诚的女巫，如果我女朋友这样做我也会感到恶心。网站底部的免责声明是一个非常好的警告。请用常识，不要摄取看起来不安全的东西（或让别人摄取）。

如果你在任何咒语中使用血液，如果用于食物咒语或类似咒语，我建议检测疾病等，并且人类消费安全量的血液约为一大汤匙。如果你做这个咒语，请使用经过消毒的针头或刀具，并在清洁伤口后小心操作。请小心，祝福每一个人^^

不要给另一个人喂血！（如果他们同意，请查看其法律地位。）

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f24747%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由指定的教派或个人提供，并且此页面内容未经网站管理员的调解。请在遵循此页面上的任何指示时理性思考。不要摄取任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有故意欺骗行为，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
