<!--yml

分类: 未分类

日期：2024-06-12 19:00:24

-->

# 血月月全食咒语 - 免费的魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/18793/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/18793/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 血月月全食咒语

评为5/5颗星

这个咒语呼唤三位女神的各种面孔和名字来满足一个愿望或获得力量。咒语只能在血月月全食的时候使用。我制作了这个咒语。

## 为 “血月月全食咒语” 施法说明

**你将需要以下物品来施展这个咒语：**

+   你

+   冷静的头脑（提前冥想）

**你将需要以下物品来施展这个咒语：**

+   你

+   冷静的头脑（提前冥想）

冥想时沐浴。当你排掉水, 相信当天的所有消极东西随着水一起排走。

然后在月食之前几分钟出去，找一个可以清楚看到月亮的安全地方

当月亮完全被遮住的时候说：

''我召唤三位女神，她的各种不同名字、面孔和形态。我召唤少女、母亲和老妪，请善良的满足我的愿望。我的愿望是（在此处说出愿望，要明确）。我感谢你，伟大的三位女神。如我意，事就定了。愿祝福降临于你。”

当心，你所希望的。谢谢。

**关于作者**

**Merlin1998**

Merlin1998 自 2013年3月6号加入该网站，已经是该站的成员有11年了

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

.

[今天加入](/login.html)

并成为在线最大的异教徒/新时代社区的一部分。

有效吗？

只要它不违背自然规律，似乎看起来是有可能的[虽然我个人认为不是]我建议你亲自尝试一下，看看效果

确实有效，我的愿望实现了，我很高兴。非常感谢！

我爱月亮魔法咒语。这太神奇了。谢谢 Merlin1998！

但是血月月全食是在什么时候？

今晚对我来说是血月！

我就是作出这个咒语的人。我的旧账号因为其中一个咒语而被网站锁定了。许愿魔法是一件棘手的事情，而且自从进入这个科学时代以来，魔法的能量变得削弱，大部分咒语都不灵了。当咒语有效果的时候，效果会很弱或几乎不会被注意到。另外，这个咒语也不能使一个人无所不能。或许是全知晓，但肯定不是全知悉。

你好，我制作了两本包含这个网站上一些咒语的咒语书，其中一些对我有用，但是我需要你的帮助来知道你能否变成美人鱼或狼人或吸血鬼，朋友问我所有这些问题，所以在我回答他说不，魔法不能做到这一点之前增加水魔法，我想知道如果你知道这种魔法咒语是可能的吗？

抱歉我是说我朋友问我这些问题，但我不懂这个魔法

和我在任何月相下都有效

* * *

* * *

这个内容是否没有得到合适的许可？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fenergy%5fspells%2f18793%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权行为。

* * *

*****

本页面的所有信息由所列的教团或人员提供，页面内容不受网站管理员的调解。请在遵循本页上的任何指示时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面内容有意欺骗，请。

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
