<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日19:04:41

-->

# 分手、驱逐和挽回前任 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/luck_spells/bad_luck_spells/21312/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/luck_spells/bad_luck_spells/21312/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 分手、驱逐和挽回前任

评分：5/5 星

如果你想要你的前任回来，但他们已经有了新的伴侣，请尝试这个简单但非常强大的咒语。它会打破他们的关系，驱逐掉另一位男/女，如果正确施法，会把你的前任带回你身边。这对我真的很有效。但是要小心自由意志！如果你和前任之间有些感情，这个咒语效果会更好。但是，如果你专心施法，即使没有感情，这个咒语也能将另一位男/女从画面中移除并将其驱逐。

## 施法说明：『分手、驱逐和挽回前任』

**你需要准备以下物品来进行这个咒语：**在冥想状态下坐到你的思绪清晰，没有怀疑、自我怀疑和不安全感。你希望在自己的表达中感到坚定和自信。确保你的意图是明确的。这应该不会超过5分钟。

盯着目标的图片直到他们的形象清晰地出现在你的脑海中。然后闭上眼睛，想象他们从图片中被抹去。你也可以想象他们的形象被点燃变成灰烬，随风吹散，落到地球的土壤上。说以下咒语：

"(目标的名字和姓氏)离开！

从(你爱情对象的名字和姓氏)你会迷失。

第七天，

你将远离。

将(目标的名字和姓氏)留给我。

这是我的意愿，如此成就它。"

连续7天这样说，每次说的时候数一下天数。（例如，明天你将用“第六天”替代“第七天”。然后是“第五天”，“第四天”，“第三天”，“第二天”或“第二天”，最后一天则是“到今天”）

如果你的目标对你的分手负责，而你又想在此基础上报复，那么在厕所里做这个动作，并在一张卫生纸上写上他们的名字和姓氏，然后再做这个咒语。之后，用粪便擦拭卫生纸，并说：“你是垃圾！你的生活是垃圾！”然后把它冲进马桶。不仅你分开了他们，驱逐了她/他，还颠覆了他/她的生活。如果你每天去多次厕所，那么你也可以在一天内多次做这个咒语。

**关于作者**

**IndigoFox**

IndigoFox在该网站上已经是会员9年，自2015年9月2日起

### 评论

评论对

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教徒/新时代社区在线一部分。

当你对我说离开时，你真的是指目标吗？

是的，这让我也感到困惑，但是……

两年前进行了这个咒语，前任在9天内回到了我身边。我没有实际的照片，所以我画了这个人 - 它仍然有效。

我前任在两周内回到了我身边

Update: 他又和我说话了。现在他和她分手了，完全致力于我。

我觉得它不应该是目标，而应该是爱情对象的名字应该在那个位置

今晚试试这个。希望有效。祈祷会更新。

更新第9天。没有任何变化。:/。希望两周内会发生一些事情...

昨天过去一周了。仍然没有任何变化... :/

更新已经过去两周了，没有任何变化。真失望，除非奇迹在接下来的几天内发生... 猜我会更新如果真的发生了什么 :/

如果你不知道对方的名字怎么办？

* * *

* * *

这个内容是否没有得到适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fluck%5fspells%2fbad%5fluck%5fspells%2f21312%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名为的宗教团体或个人提供，页面内容未经网站管理员审查。在遵循此页面上的任何指示时，请保持常识。不要摄入任何看似危险的物质。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
