<!--yml

类别：未分类

日期：2024年6月12日18:45:33

-->

# 解除某人对你的控制 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/9383/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/9383/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 解除某人对你的控制

这个咒语很大程度上依赖视觉化和颜色的运用，在很多方面是对自己能力的信任的学习经验。它可以在情绪紧张的情况下使用，比如当你觉得别人在占你便宜，或当你与某人之间由于一种虚假的义务感而被束缚时。这种技术可以分多次进行，尤其是如果你不希望改变太过激烈的话。

**你会需要以下物品进行这个咒语：**

## 施法说明:'解除某人对你的控制'

你的形象必须是你完全能够理解的。也许最容易看到的是连接你俩在一起的绳子的形象。如果你善于看到颜色，那么最好使用类似虹色珍珠母的东西，因为那包含了所有颜色。你可能会把形象看成刚性的棒，这表明你之间的关系有不灵活的地方，可能需要你处理他人的期望。

熏香用于营造一个没有其他影响的环境；这个环境只有你和你与他人之间的联系的感知。点燃你的熏香，坐着安静地，仔细考虑你之间的连接。

感受你和他之间的能量流动，轻轻地收回你自己的能量，看到它返回并为自己的目的使用，而不是其他人的。这可能足以带来你关系的变化，对你有一个令人满意的结果。

接下来，仔细思考一下其他人如何占用你的时间和精力--无论是物质上的，情感上的还是精神上的。决定你要么不允许这种情况发生，要么在回应时更小心和节制。你可以为自己开发一个符号，当你觉得自己被吸引时可以使用。最好使用一个让你感到有趣的，因为笑声是一个有效的工具。你可以使用打结的形象、塞子或旋塞的图像。

如果你决定不再与那个人联系，可以使用一种意味着断开连接的技术。这将取决于你和那个人的个性，以及你如何做到这一点。简单地想象连接被切断可能带来更强大的结局，会有眼泪和指责，而温和地解开连接可能会更慢但更少痛苦。

在这里，你必须信任自己的判断，思考必须为了更大的利益而完成。因此，如果你觉得至少有些链接必须保留在原位，你可以这样做，比如如果你希望在对方陷入困境时得知。

最后，看着自己远离那个人，没有任何联系的束缚。请始终确保你留给他们一个祝福，祝愿他们健康、财富和幸福。

现在你只会在自愿的情况下与他们有联系。从以上可以看出，在所有点上你都有选择的余地。这是因为每个阶段都必须非常谨慎地考虑，不能出于愤怒而行事。你必须尽可能保持冷静，并始终忠于自己的原则。

**关于作者**

**Angelina_20**

Angelina_20自2010年7月29日以来已成为该网站的会员已有14年

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

这是一种视觉或冥想版本的割断联系，非常有效。根据你与对方的连接有多强，你可能需要重复几次。

* * *

* * *

此内容是否未经允许使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbanishing%5fspells%2f9383%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名为的女巫或个人提供，本页面的内容不由网站管理员进行调解。请在遵循本页面上的任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
