<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:43:01

-->

# 建立魔法信仰 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/7893/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/7893/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 建立魔法信仰

评分为5/5颗星

这是帮助你建立魔法信仰的过程。

**你将需要以下物品来施展这个咒语：**

+   我会在说明中解释

+   在你开始这个仪式之前，请阅读整个仪式。

## 用于“建立魔法信仰”的施法说明

第一步：找一些独处的时间，在那里你可以享受一些平静。找一个你可以使之变暗的地方（现在不要把房间变暗，但找到一个到了那部分你可以使它变暗的房间）。

第二步：现在，我希望你找到一支蜡烛，你觉得它代表了你。它可以是你最喜欢的颜色之一……或者当你拿起它时，你会感到特别——它“感觉”对了。最重要的是，你需要把这支蜡烛看作是你心灵的延伸。我知道这听起来很有趣，但我是认真的。花费你需要的时间来找到适合你的“完美”蜡烛。

第三步：拿起蜡烛，坐在地板上舒适的位置。双手环绕蜡烛，把它放在你的膝盖上。现在，我希望你放松心情，减慢呼吸。进行长时间、深度、均匀的呼吸。放松。当你放松时，我希望你思考你的过去和现在。我希望你思考你作为一个人的真正本质——你的感受，你的想法，你的问题，以及你生活中真正热爱的东西。当你想到你真正的自我时，以及你作为一个人真正是谁——我希望你把这些想法“传递”到你的蜡烛里。可视化你的每一个想法“传输”到蜡烛中……如果有帮助的话，你可以想象一条白色的蓬松的尾流从你的头部流出，进入你手中的蜡烛。专注于这个过程几分钟（或更长时间），你会知道什么时候你已经把足够的自我投入到蜡烛中。

第四步：现在，在房间里，我希望你建立一个祭坛。这可以是一个简单的小凳子，甚至是一把椅子。你可以尽情地“华丽”一番，但任何东西都可以。

第五步：接下来，将蜡烛放在蜡烛台上，放在你的祭坛上。点燃蜡烛。

第六步：现在，我希望你关掉灯光，拉上窗帘，制造一个黑暗的房间。这个黑暗的房间象征着空无的清晰和蜡烛代表了你的一切。

第七步：坐在你的祭坛和燃烧的蜡烛前的地上，专注于火焰。想象这支蜡烛中的魔法能量被释放到你周围的空虚和黑暗中。

第八步：闭上你的眼睛，感受你的魔法能量充满整个房间——从地板开始，沿着墙壁到天花板。感受到温暖开始填充整个房间。

第 9 步：在您的想法中，完全相信自己和填满房间的魔法能量 - 您刚刚发出的魔法能量。将过去发生的任何不好的事情放在一边...把它们丢掉，现在不重要。抓住生活中所有好的东西，您所取得的一切成就，以及您凭借天生的力量可能实现的一切。相信您内心告诉您的一切。想象一下世界上所有通过魔法实现成就的人 - 占卜师、预言家、女巫等等；同样的魔法就在您内心深处。您和他们没有任何不同，如果您相信自己的魔法及其所能带来的美妙奇迹 - 您在生活中以及您所爱的人生活中所能实现的美好事物将没有止境。

第 10 步：继续集中精力相信自己和您的魔法，至少持续 7 分钟（时间越长越好）。增强这种信念，直到您忘记您曾经怀疑过。向自己承认，您是特别的，您充满了与地球上任何其他人一样多的魔法...

第 11 步：现在，睁开眼睛，四周环顾。深呼吸三次，然后吹灭蜡烛。

**关于作者**

[**Vonniera**](/profile.html?profile=93164)

Vonniera 自 2010 年 5 月 6 日起成为该网站的会员已有 14 年。

### 评论

评论开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fenergy%5fspells%2f7893%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面所有信息均由所列团体或个人提供，并非由网站管理员进行调解。请在遵循本页面上任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑本页面内容有故意误导之处，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
