<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:13:00

-->

# 埋葬过去（自我更新咒语）- 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/death_spells/25814/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/death_spells/25814/page.html#0001-01-01)

<主角="主要角色">

# 埋葬过去（自我更新咒语）

这是一个帮助你摆脱不再需要的旧自我的咒语。它采用了一种模拟葬礼的形式，你象征性地安葬了你的过去倾向，为更健康的新倾向让路。

**你将需要以下物品进行此咒语：**

+   一张纸条用于书写

+   一个小的折纸盒带盖子（最好是黑纸）

+   一支笔

+   一把铲子

+   一个中小型的石头

+   一个蜡烛（最好是黑色的）

+   花瓣（可选）

## "埋葬过去（自我更新咒语）的施法说明"

这个咒语最好在月落时分的夜晚施展。如果你要使用圆圈，就要逆时针放置（反时针）。注意，这个咒语不能改变你的性取向或者你的核心个性特征，也不能指向其他人。此外，只有当你真的、真诚地想要改变时，这个咒语才会起作用，所以把所有的固执放在一边。

首先，在一张纸条上写下你想要安葬的自己的一部分的描述。这是一个例子：

"在这里躺着胆小怯懦的玛丽亚，她度过了一生，时刻担心被欺凌、嘲笑和拒绝。她从未冒险交朋友，因为她对这个广阔的世界感到极度恐惧。愿冷静、宁静的大地止住她不断的颤抖。"

把一张不同的纸折成一个盒子，用作“棺材”。如果你不知道如何做到这一点，有各种各样的书籍和网站提供逐步说明以帮助你。木箱和锡箱也可以，但尽量保持小巧。一旦你有了棺材，把写有你描述的纸条折起来放进去。关闭盒子，用笔在盖子上画一个十字、五角星或者任何你认为重要的标志。

出去（如果你还没有出去），确保你有所有的用品，并画上你的圈。在圈中心附近挖一个小坑，深4-5英寸。把纸棺放在坑里，专注于你象征性埋葬的东西和原因。如果你有花瓣，现在可以撒在棺材上。在墓碑的头部放一个小石头作为“墓碑”，在坟墓的脚下放上一支未点燃的蜡烛。利用这个时间反思你生活中的死亡与重生。如果你愿意，你可以用额外的花朵或在墓碑上画些小图案来装饰坟墓。

当你准备好时，点燃蜡烛并说一段悼词。这可以是简单也可以是复杂，取决于你对葬礼意象的喜好程度。如果你想不出要说什么，"愿他们安息" 是一个很好的一句悼词。完成后，用土掩埋坟墓并低语："故事就这样了"。深呼吸并闭合圈。让坟墓随着天气的洗刷而离开。

如果咒语起效，你旧自我的倾向将很快开始消退，但你必须自己努力去改变，因为咒语起效。记住，如果你不想焕新，就无法焕新。如果你表面上说你现在的做事方式有害或阻碍成长，但内心并不这样认为且不愿停下，那么你就会受困。你就像是一棵有枯枝的树：松开它们的支撑，让它们掉落，很快周围将会长出新的树枝并绽放花朵。

**关于作者**

**塞巴拉**

塞巴拉自2018年3月7日加入该网站，已经是该网站的会员6年了。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

对于这篇文章没有评论

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fhealth%5fspells%2fdeath%5fspells%2f25814%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面的所有信息由指定的宗教仪式团体或个人提供，本页内容并非由网站管理员调解。请在遵循这页上的指引时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑这页内容是故意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
