<!--yml

类别：未分类

时间：2024-06-12 19:05:02

-->

# 召唤世界的天使和守护圣者 - 米迦勒 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/luck_spells/bad_luck_spells/21487/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/luck_spells/bad_luck_spells/21487/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 召唤世界的天使和守护圣者 - 米迦勒

召唤大天使降生，通过自然选择和适者生存适应局势，在手边的天使就像恶魔-被占据是微妙的。你甚至不知道自己在表演。如果你相信圣灵，他就会来。

**这个咒语需要以下物品：**

+   许多不正义、痛苦、压迫、虐待和谋杀和强奸和骚扰等。大的祷告或咒语链条（圈） 除非你的天使亲属... 咒语必须来源于完全的原创性，尽管链条或圈可以确定（最好是这样，但会在即兴时发生，你可能无法看到他但你会知道他在那里）。 在你的圆启灵师o.k.o.书写下这个韵律。

## 召唤 '召唤世界的天使和守护圣者 - 米迦勒' 的施法说明

修改的亚述保护咒语白色魔鬼保护咒语

驱除！驱除！无法通过的禁区，路西法！

我召唤你进入主的天使面前。

诸神之墙，无人能够打破，朋友，有工作要做！

天地之壁，无人能改变， ______________________________________

无神可废，

无神也无人可解开， ___________________________________________

元素召唤咏唱

''大地，空气，火焰，水，灵魂敞开你们的手掌

大地，空气，火焰，水，灵魂敞开你们的心扉

大地，空气，火焰，水，灵魂敞开你们的灵魂

大地，空气，火焰，水，灵魂借给我你们的力量。''

_______________________________________________________________________________________________________________________________

一种无法逃脱的陷阱，为邪恶而设，一种无法逃脱的罗网，为邪恶而敷设，因此，威严可怕的黑暗之主啊，我们进入；无论是邪恶精灵，还是恶魔，或是女巫恶魔，或尸鬼，

今夜的协商...在03:00钟声响起时 - 正午招呼

或者强盗可以；或者幻影，或者夜鬼，或者幻影侍女，我代表天父说这句话...让它成为现实，让它成为现实！

或是邪恶瘟疫，或热病，或不洁疾病，

阿门【兄弟】

或者以任何形式或方式造成伤害的事物

谁攻击了伊亚闪耀的水域，我们见到了一位在地球上居住的人类

愿伊亚的陷阱捕捉它；王权。 路西法，见见我真爱 - 并不要撕裂她。或者攻击尼萨巴的一餐， 从我这里！我们将像古老的日子一样交换贸易。

愿尼萨巴的网捕获它；

这是善行；这是善行... 阿门

或者违反了界限

不要让伟大的神灵的障碍现出，

天地障碍，放它自由；

他试图向他的老朋友求一个好处吗？

或者不敬重伟大的神灵，

有第六感的人，现在就让他听到我！

伟大的神灵将它困住，

愿伟大的神灵诅咒它；

我已选择了一个人生伴侣；一个人类女性来帮助我

或者攻击

房屋，

我（一个人类和一个天使）这很奇怪，回忆起了

使得进入封闭的住所；

以诺的日子，是吗，兄弟？

或者在四周盘旋，

使得无法逃离的地方进入其中；

我来和你做一笔交易，但是你已经了解我的灵魂

或者被房门关上，‘’无法被买卖或交换。

使得无法逃离的房屋进入其中；

用门和门闩，一道不可动摇的障碍，''犹如石与大地

如同法杖到石头。

死亡和重生

爱和骨骼。

愿光飞舞，

我驱散岩石。

不要让他们抓住它；我召唤你，天空。

或者在门槛和铰链处吹气，召唤我，或者强行穿越闩和门栓，

晨星把你的翅膀收回

如同水到他们将它泼洒，名字便已成为过去和未来！

就像水会将你发现裂开，

如高脚杯，愿他们将它打碎。

''用这个我净化你，消除最后的伤害和记忆，只留下爱。'''''

如瓷砖，愿他们粉碎它；______________________________________________________________________________

或者跃过墙壁，穿越障壁，______________________________________________________________________________

不要让他们的翅膀被切断；______________________________________________________________________________

或者躺在房间里，______________________________________________________________________________

不要让他的喉咙开启；______________________________________________________________________________

或者窥视旁边的房间，

打在它的脸上；______________________________________________________________________________

或者在房间里低声念咒语，

不要让它的嘴开启；''我超越时间限制施展我的咒语

龙帮助我编织宇宙能量

现存的东西变为我所渴望的

魔法的潮汐给予我们答复，

''灰色薄雾隐藏我必须完成的事情。

橘色光芒改变我的运气，赋予我力量。

靛蓝的力量制止流言蜚语和谎言。

紫色能量打破厄运，驱散邪恶。

巨大的黑色墙壁保护我免受敌人侵害。

太阳金光给予我幸运和成功。

我站在这些强大的光芒中；

我要求龙的帮助在我的个案中成功。''

''我的感谢，伟大和小龙，

谁前来回应我的召唤，

我们编织魔法，野性而自由，

正如我所愿，将成就如是。''

或者在楼上的房间里游荡，_______________________________

用一个没有开口的盆子，他们可以把它盖住；

或在黎明时变黑，

在黎明到日出之地，愿他们接受它。

走开！恐惧之灵，死亡之灵！

给太阳和月亮让路！

因为这是一个安全的地方！

光明的祝福和平安临于我们！

和这里居住的所有人，

让无人得以进入此处，

让伤害和恐惧远离此地，（她/她的孩子们）

愿神灵保佑我们！

如此成事！

如此成事！

________________________________________________________________________________

2015年9月24日 下午12:27:16

保护咒语

这是一个咒语，用来保护一个人免受他人的批评和仇恨。

这个咒语可以在月相的任何阶段进行。你必须有一些东西

连接到这个人的东西，比如手写的一张纸，一张图片，头发，

等。把它放在一个容器里，点燃它。

当它在燃烧时，诵读：

''离我远去

离我远去

离我远去

离我远去

如此成事。''

//

//

......

2015年9月24日 下午1:45:22

感谢您为我押韵的时光。

阿门，阿门，阿门

Revelati

**关于作者**

**Sr77Michael**

Sr77Michael 自2015年9月24日以来已成为该网站的成员，共8年。

### 评论

评论是公开的

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教 / 新时代社区的一部分在线。

此文章暂无评论

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可而使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fluck%5fspells%2fbad%5fluck%5fspells%2f21487%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权侵犯行为。

* * *

*****

本页所有信息由名为的魔法师或个人提供，并且本页的内容不受网站管理员的调解。在遵循本页上的任何指导时，请务必保持常识。请勿食用任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页的内容有意误导，请立即

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
