<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:51:38

-->

# 用血召唤鬼魅 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/erotic_spells/13251/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/erotic_spells/13251/page.html#0001-01-01)

请仔细阅读！！！

必需的意思是绝对必要和极其重要。推荐是提供关于最佳行动方案的建议。可选的是可以由您选择但不是强制性的。

维基百科：根据追溯到中世纪传说的民间传说，魅魔（复数魅魔）是在梦中出现的女性恶魔或超自然实体，她以人类女性的形式出现，以诱惑男人，通常是通过性交。男性对应物是鬼魅。宗教传统认为与魅魔反复性交可能导致健康恶化甚至死亡。

维基百科：鬼魅（名词形式构成自拉丁动词，倚，躺下）是男性恶魔，根据多种神话和传奇传统，它们在睡者身上，尤其是妇女，以进行性交。其女性对应物是魅魔。鬼魅可能追求与女性的性关系以孕育后代，如梅林的传说。宗教传统认为与鬼魅或魅魔反复进行性交可能导致健康状况恶化，甚至死亡。

个人经历：自2003年以来，我在梦中出现过很多次魅魔。这个魅魔以一个人类女性的形式出现，以进行性交。简单来说，我与恶魔进行了性交 lol 我很开心也身体健康。我不是宗教信徒，但我认为魅魔是精灵组的一部分，精灵是火之灵（纯粹的火焰或无烟火焰）。

要求：

1\. 你必须年满18岁才能进行这个仪式。

2\. 如果未满18岁，必须得到父母或监护人的许可来进行此仪式。

3\. 愿意与超自然恶魔实体进行性交。

4\. 你有一些或更多的经验在以下领域；冥想，虚空冥想和清醒梦境。

5\. 如果你是一个像新手一样的初学者，那么我强烈建议你不要做这个仪式。

6\. 通过召唤类似魅魔或鬼魅的超自然恶魔实体，它们将随时与你进行性交（不论你是否愿意）请记住，魅魔和鬼魅都是恶魔性爱恶魔。

这个仪式在任何月相都有效，但在满月和凌晨12-3点最好。

步骤＃1：

如果你附近有小孩在睡觉，那么请不要在你的公寓里这样做！

步骤＃2：

在黑暗而安静的房间里点燃蜡烛。坐在舒适的位置，冷静你的思绪并开始在脑海中构思你想要的事情。

步骤＃3：

你必须给莉莉丝写一封信，不要命令她或告诉她要服从你，也请不要像说我命令你之类的愚蠢话…始终要表现出尊重，尊重，尊重……比如...伟大的莉莉丝，我寻求你的祝福，如果你愿意的话，我向你请求一个恩惠，等等…

第4步：

将你的想法写在纸上，没有固定的写多少的限制，请求你心中的所愿，并再次致意莉莉丝，并感谢她考虑你的请求。

第5步：

以以下句子结束信件：“这些话都是我的最深的愿望，我真诚地说出来，并以名义和血液发誓。”

第6步：

用你的全名签字，然后用针扎破你的手指，让一滴血渗入纸中，记住意图至关重要。

第7步：

在你写完信后，将信放在蜡烛前开始冥想。花点时间，专注于你写的每一句话。把你的渴望集中在信上。一旦你觉得自己准备好了，然后说以下内容； "莉莉丝，请接受这份祭品。我真诚而自愿地奉献。"

第8步：

不要将信折叠起来就把它烧掉。在燃烧的时候说； "愿蜡烛的光明燃烧明亮，并引导你的女儿或儿子来到我身边"。

第9步：

重要提示：确保你把蜡烛点燃至少再30分钟。放松自己，清空你的思绪。

第10步：

预期事项：你可能会感到一阵阵冷风拂过你的脸颊。皮肤上有一种刺痛感，好像你的头发被轻轻触摸了，而在某个阶段，你的性冲动会变得如此强烈，以至于你会失去集中精力。如果是这样的话，那么说以下内容："我感谢你作为莉莉丝的女儿或儿子来到我身边。我欢迎你来到我的生活和梦境，并请求其他吸引到我的仪式的所有其他灵魂、恶魔和实体都离开并和平离开。"

第11步：

吹灭蜡烛，然后上床睡觉，如果你在仪式中感到一些东西，你会觉得它又开始了。放松，躺在床上，让它发生。你能走多远取决于你能放松多少，她/他可以触摸你并与你互动。

第12步：

不要勉强。如果你觉得你无法体验更多的，那只是她/他触碰你，然后接受它，并期待你下一次的相遇。

平安，罗菲卡，愿它能被祝福…
