<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:51:38

-->

# 用血唤魅 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/erotic_spells/13250/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/erotic_spells/13250/page.html#0001-01-01)

请阅读！！！

"必需"意味着绝对必要且极为重要。"推荐"是提供建议关于最佳行动方向。"可选"是可以由您选择，但不强制。

维基百科：根据追溯到中世纪传说的民间传说，魅魔（复数魅魔）是出现在梦中的女性恶魔或超自然实体，她化身为人类女性以诱惑男性，通常通过性交。男性对应物是恶梦。宗教传统认为频繁与魅魔进行性交可能导致健康恶化，甚至死亡。

维基百科：恶梦（来源于拉丁动词“incubo, incubare”，意为躺）是一个男性形式的恶魔，在许多神话和传说中，对睡者，特别是妇女，进行性交以实现目的。其女性对应物是魅魔。恶梦可能追求与一个女性的性关系，以期生子，如梅林传说。宗教传统认为频繁与恶梦或魅魔进行性交可能导致健康恶化，甚至死亡。

个人经历：自2003年以来，我梦见魅魔出现了很多次。这个魅魔采用了人类女性的形象以进行性交。简单来说，我与恶魔性交，哈哈。我很开心，身体健康。我不信教，但在我看来，魅魔属于精灵组群，巨灵或精是火之生灵（纯粹的火或无烟之火）。

要求：

1\. 您必须年满18岁或以上才能进行该仪式。

2\. 如果未满18岁，必须得到父母或监护人的许可才能进行这种仪式。

3\. 愿意与超自然恶魔实体发生性行为。

4\. 您必须在以下方面有一些或更多经验：冥想，虚空冥想和清醒梦境。

5\. 如果您像一个全新的新手一样是初学者，我强烈建议不要进行这个仪式。

6\. 通过召唤魅魔或恶梦这样的超自然恶魔实体，意味着他们会在他们想要的时候与您发生性关系（不管您喜欢与否），请记住，魅魔和恶梦都是恶魔性魔。

这项仪式在任何月相下都有效，但最佳在满月和凌晨12点至3点。

步骤1：

如果附近有小孩在睡觉，那么不要在您的公寓里进行这个仪式！

步骤2：

在黑暗安静的房间里点燃蜡烛。坐在舒适的位置，冥想清空你的思绪并开始在脑海中构思你想要的东西。

步骤3：

你必须写一封信给莉莉丝，不要命令她或告诉她要听从你，请不要像说我命令你等愚蠢的话... 始终显示尊重，尊重，尊重的榜样... 伟大的莉莉丝，我寻求你的祝福，如果你愿意的话，我请求你的一个恩惠，等等...

步骤 #4：

把你的想法写下来，没有固定的限制你应该写多少，请求你内心的渴望，并再次向莉莉丝致敬，并感谢她考虑你的请求。

步骤 #5：

以以下句子结束信件：“所有这些话是我最深的愿望，我真诚地表示，并以名义和鲜血起誓。”

步骤 #6：

用你的全名签署文件，然后用针刺破你的手指，让一滴血浸入纸张，记住意图是至关重要的。

步骤 #7：

当你完成了你的信件后，将它放在蜡烛前面开始冥想。花些时间，专注于你写的每一个东西。将你的愿望集中在这封信上。一旦你觉得准备好了，然后说以下话：“莉莉丝，请接受这份供奉。我真诚而自愿地奉献它。”

步骤 #8：

烧掉纸张而不要折叠它。在它燃烧时说：“愿这支蜡烛的光明照亮并引导你的女儿或儿子来到我身边。”

步骤 #9：

重要提示：确保你至少再点燃蜡烛30分钟。放松自己，清空你的思绪。

步骤 #10：

预期事物：你可能会感到微风拂过你的脸颊。一种在你皮肤上感觉到的刺痛，就像你的头发被轻轻触摸一样，而在某个阶段，你的性刺激会变得如此强烈，以至于你会失去集中力。如果是这样，那么说以下话：“我感谢莉莉丝的女儿或儿子来到我这里。我欢迎你来到我的生活和梦想中，并请求所有其他被吸引到我的仪式中的灵魂、恶魔和实体离去，安心离开。”

步骤 #11：

吹灭蜡烛然后上床睡觉，如果在仪式期间你有所感觉，你将会感觉到它重新开始。放松，仰卧，让它发生。你能达到的程度取决于你能够放松的程度，她/他可以触摸你并与你互动。

步骤 #12：

不要强迫。如果你觉得你无法经历比只是她/他触摸你更多的事情，那就接受它，并期待你下一次的相遇。

平安福祉，祝福与你同在...
