<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:35:44

-->

# 蜡烛魔法 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/cure_spells/2182/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/cure_spells/2182/page.html#0001-01-01)

从上到下、完美的模式是由欲望到实现其中流动的；魔术的模式是由内而外其中流动的；蜡烛魔法可能是最简单的魔法形式之一。您只需要蜡烛和火就可以开始。蜡烛魔法也可以看作是完全完成了自身，因为蜡烛的主体由地、空气和水元素组成。要完成还需要火和精神。火很容易获得，而精神可以由蜡烛的灯芯来代表，因为灯芯是蜡烛的潜力所在，也将随着燃烧而展现。蜡烛点燃后，你的愿望之焰将燃起。

蜡烛魔法几个世纪以来一直被用于魔法和仪式。我们在节日点燃蜡烛，这是许多不同宗教、文化和传统中都有的习俗。蜡烛唤起神性，它们营造一种仪式感，并且看起来非常迷人。任何人都可以随处购买蜡烛，而不会引起任何人真正的怀疑魔法和巫术！通过它们帮助您专注于愿望，让您内心的渴望成真。下次您想要在生活中实现某件事情时，不妨试试！以下是在魔法中使用蜡烛的一些简单指南！您可能在很小的时候就在您的生日上执行了第一次蜡烛魔法，当时您吹灭了蛋糕上的蜡烛并许愿！这一传统是基于魔法的三个原则：集中精力、意志力和想象力。您必须集中精力吹灭蜡烛，许愿，并且看见您的梦想成真——这就是绝对的魔法！

选购蜡烛时的重要指针：

选择一个普通的蜡烛，形状一致。使用不寻常或大型蜡烛可能会分散注意力，因此不适合魔法使用。用于魔法的蜡烛在仪式开始时应始终是处女的（未使用过的）。在魔法中使用二手蜡烛或其他材料可能会产生灾难性后果，因为它们可能会从先前的使用中吸收振动，即使仅在餐桌上使用过！如果用于魔法目的，自制蜡烛是一个非常好的主意。这将大大增加蜡烛的魔法效力。制作自己的蜡烛非常简单，只需将蜡加热至液态，然后倒入预先配有蜡烛芯的模具中。现在应该让蜡冷却，然后可以移除模具。可以向蜡中添加香油和颜色以获得额外效果。在使用蜡烛进行仪式之前，请给它充能。可以通过涂抹与你打算执行的仪式或魔法相关的香油来完成这一点，或者简单地触摸并用你自己的能量来充能它。在充能蜡烛时，想象北极和南极 - 从北端或南端开始将油涂抹到蜡烛上，并始终向同一方向刷油。尽可能使用自然香料制成的油来涂抹您的蜡烛。根据以下颜色关联来给蜡烛着色。

烛光魔法的星座关联

**白羊座** - 红色

**金牛座** - 绿色

**双子座** - 黄色

**巨蟹座** - 银色

**狮子座** - 橙色

**处女座** - 黄色

**天秤座** - 粉色

**天蝎座** - 红色

**射手座** - 紫色

**摩羯座** - 黑色

**水瓶座** - 任何颜色

**双鱼座** - 粉紫色

缺席的魔法团成员可以用代表他们太阳星座的蜡烛来代表，或者如果你为某人施法，你可以用代表其太阳星座的蜡烛来代表那个人。

用于魔法目的的颜色：

**白色** - 可用于任何目的

**黑色** - 归属于土星。土星用于报复，当我们受到冤屈时 - 复仇。要小心，你可能觉得自己需要立即用咒语来惩罚某人并让他们受苦！那才是真正的力量吗？错了！记住回报的法则，并避免这种诱惑！这很可能是为什么土星是老师的原因。黑色蜡烛用于不和谐，保护免受报复，力量，强度，驱邪仪式和保护。

**蓝色** - 和平与和谐，保护，愈合，治愈发烧，重聚友谊，祝福家庭，摆脱不良习惯，战胜瘾症，在争吵或创伤的气氛中清理空气。

**棕色** - 用于物理平面，作为绿色和红色的组合，火星和金星融合为一体。经常用于分离，以及用于扎根和稳定。棕色由冥王星统治，外层空间之主和亡者之神。在烛光魔法中，棕色用于涉及：集中力，平衡，超感知，直觉，学习，正义和分离的法术。

**金色或浅黄色** - 此色彩吸引宇宙的影响力，在意图快速带来好运和财富的仪式中非常有益。也用于需要太阳能量的仪式。在蜡烛魔法中的常见用途包括：理解财富、占卜、金钱收益、更高层次的影响力。

**绿色金星** - 金星在土地层面上统治，绿色可以吸引金星统治的所有事物。宝藏、古董、世俗财产。绿色通常与橙色一同使用，墨丘利蜡烛 - 用于消除揭示隐藏宝藏之路中的障碍。在蜡烛魔法中，绿色用于生育力、好运、慷慨、金钱、财富、成功、更新、婚姻、治疗癌症和帮助女性问题。

**靛青色** - 用于需要土星能量的冥想和仪式，如深度冥想、平衡业力、制止闲言碎语和星体投影。品红色 - 其振动频率非常高，通常作用迅速。经常与其他蜡烛一同使用。一般用途包括快速改变、灵性愈合和驱邪术。

**橙色通讯** - 橙色由诸神的神使墨丘利所主宰。当两人希望共同开启心灵感应时，橙色效果显著。请记住，墨丘利是一个诡计多端的人，当你试图“侵入”他人时，可能会反过来捉弄你！橙色非常适合求职、成功、鼓励、适应能力、刺激、吸引力、突然变化、控制力、吸引美好生活和改变运气。

**粉色** - 粉色是浪漫的颜色，象征着爱、情感、浪漫、灵性觉醒、精神愈合和团结。

**紫色** - 用于获得荣誉、尊重和他人的认可。
