<!--yml

分类：未分类

日期：2024年06月12日19:16:48

-->

# 施法一个龙眼圆圈（重制版）- 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/27613/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/27613/page.html#0001-01-01)

这个咒语有几种用途，就像你画的任何传统圆圈一样，可以包括：保护、治疗、清洁神圣空间，当然也可以作为准备工作咒语或仪式的准备工作。因此，圆圈将遵循你制作时持有的意图，所以请随意将这个过程融入到你希望执行的其他魔法中。通常，当我想要通过利用元素能量和地球的龙脉/地龙线创建一个小型力量场时，我会单独画出这个圆圈。龙眼的符文形状被设计成将能量集中到一个点，而圆圈则起到将这种能量保持在其边界内的作用。

制作临时或一次性使用的圆圈，只需在最方便的地方画出它，以适合你打算做的事情。理想情况下，它应该是一个你在工作期间不太可能被打扰的地方。一个自然的环境，你可以把圆圈当作地面的一部分，比如在树木间的土地上，在海滩上的沙子里，或者在洞穴或悬崖/岩石上的粉笔上，都是更好的选择。对于更持久的圆圈，你可以将它画在一个大布料或重型织物上，随身携带并放在需要的地方。当然，你也可以将圆圈融入到你的祭坛房间中，也许是在一块抛毯上。

----------------

画圆；

1) 用你的个人身高作为直径画出你的圆圈。这代表着你与圆圈的连接和所有权。任何媒介都可以使用，所以根据圆圈所在的位置进行选择。在土地上用树枝或刀标记地面，在坚硬的表面上或者你不想被损坏/雕刻的表面上用粉笔。在紧急情况下，一条细盐线也可以。

***提示***：将帐篷桩或重物插入/压入地面，然后将一根长度为你身高一半的绳子系在上面。然后只需将它拉直绕着圆圈走一圈，每次都画出一个平滑的圆。

2) 在圆圈上想象一个钟面，以北为12:00的方向。尽可能接近圆圈的三个点进行估计，并在边界内部标记它们。一个大约在2:00处，一个在6:00处，一个在10:00处。现在画线连接10:00到2:00，2:00到6:00，当然还有6:00到10:00，形成一个三角形。

3) 找到一个尽可能接近三角形中心的点。如果早些时候使用的帐篷桩留下了记号，那么你会有一个容易辨认的地标。画直线连接三角形的每个角到中心点。现在它应该看起来像一个由三角形组成的三角形，或者像一个金字塔，就像你从上面直接看它一样。

***小贴士*** 如果你想加强圆圈的保护性质，你也可以按照顺时针的方式放置七个或十二个石头，每放一个都伴以个人保护的肯定宣言。我倾向于使用十二个，并附上以下的声明：

“我在建造这堵墙时放置这块石头。十二星宿之光保护着我。”

4) 当圆圈画好了（石头也放好了），回到东方/3点钟方向的圆圈边缘。弯下腰，抚平一个只能让你通过的圆圈区域。如果你放置了石头，请从3点钟位置把一个石头拿起来，一直带在身边，直到你准备开始你的工作。这将成为你的“门”的钥匙。

5) 附加事项；如果你有一些精细的铁或银屑，你可以在圆圈内撒下它们，作为象征性的能量导体，用以从下方提取你希望引起的能量。你也可以点燃香、使用颂钵或风铃，代表你希望从上方获取的能量。此外，如果这个圆圈是作为更大的咒语或仪式的一部分画出来的，那么这时候你会把计划使用的任何工具和祭品带入圆圈，以召唤你的各个角落并完成你的工作。

-------------------

关闭/强化圆圈；

1) 当到了使用圆圈的时候，你已经为你选择的意图做好了所有准备工作，请走到你的圆圈的“门”前，集中你的注意力。一个简单的呼吸练习就足够了。如果你有一个通常用来标志你魔法仪式开始的声明或肯定宣言，现在可以做。如果你放置了石头，请确保你带着在画圆时拿走的那块石头。如果你有一个个人意志的象征物，它不包括在你的其他仪式中，比如一把祭刀、长矛、剑、权杖，甚至只是一根坚固的棍子，请把它也带上。

2) 带着自信和充分的意图，走进圆圈，用它来完成它建造的任务。你已经进入了你的魔法空间，并开始了你的工作。转身，把圆圈的线条拉紧，使它再次完整。如果你在建造圆圈时使用了石头，请把它放在你应该有的东方门口。如果你愿意，可以做最后的肯定。与之前放置的主题一致，我说：“石头已放置，墙已建造，锁已封闭。”当我放下它时。

3) 站在圆圈的中心，站在龙眼的焦点上。把双臂抬到肩膀高度，手掌向上或向外，你的意志象征物（如果你在使用的话）在你的主导手中。深呼吸，想象自己处于力量、权威和集中意志的状态。把这种能量呼出到你的圆圈里。

4)重复深思熟虑的吸气。当你这样做时，把你的手聚集在你的胸前，肘部舒适地弯曲，重复你的可视化。在你的双手碰到时，时间吐气。释放第二波能量到你的圆圈中，增强第一波的能量。

5)最后将你的双手放在一起并稍微抬起，至你的眉毛的高度，同时吸气。在吸气时，再次重复在体内建立能量的可视化。一旦吸气完成，在不犹豫的情况下用力吹出，并向下推你的双手。如果你有意志象征物，在你的圆圈内的12:00/北方位置插入它。想象建立的能量随着手势流入地面/你的圆圈的地板，增强圆圈内绘制的线条，将它们连接成单一连续、未断开的光线。想象这种能量连接到地球的龙脉和天空中极光的雾状线条。现在你可以使用这个圆圈了。

这就是我通常坐在中心冥想来提升我能达到的最高振动状态的地方，让所有的能量都聚集并互相滋养，在圈圈内共振。过了一小段时间后，我把自己想象成一座桥，允许地球的治愈和支持能量从我的脚底经过我的身体向上流动，从头顶向下到我的脚底再流入地面的同时，我还想象我能达到的最高精神振动通过我身体从头顶向下流动，然后想象它从我的脚底流入地面。基本上，我允许自己成为一个管道，让地球和精神能量连接并相互滋养、平衡和治愈。对我来说，这是一种非常强大的体验，可以让一个神圣的空间绽放出绝对的活力。即使偶尔进行，它也可以改变整个地方的微妙氛围，持续相当长的时间。

--------------------

打开/释放圆圈；

当你完成了任务，并且任何被召唤的灵体/引导者/守护者等都已解散，魔法工作完全结束时，只需将手掌触摸到你先前伸出手的地方（或握住你的意志象征），然后轻轻地从那个位置抬起。在抬起的同时，心理放松紧绷的能量，并想象它如晨雾般流走和消散。如果你要保留圈圈以便将来使用或继续工作到第二天/晚上，只需平整你的圈圈东侧和/或抬起3:00位置的石头然后步出。否则，如果你完成了空间的使用，就像处理任何其他圈圈一样擦拭或清洗圈圈和魔法符。接下来就是继续你的旅程。
