<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:16:30

-->

# 凯尔特动物黄道总览-学习女巫术

> 来源：[https://learningwitchcraft.com/celtic-animal-zodiac-overview/#0001-01-01](https://learningwitchcraft.com/celtic-animal-zodiac-overview/#0001-01-01)

有不止一种类型的黄道星座供人们研究和遵循。例如，许多人熟悉希腊黄道星座，这是大多数人看到并最常代表的类型。

希腊星座专注于太阳和月亮。共有十二个分区或标志构成了整体。这些标志包括白羊座、金牛座、双子座、巨蟹座、处女座、天秤座、天蝎座、射手座、摩羯座、双鱼座、水瓶座和狮子座。

希腊星座与凯尔特动物黄道不同。后者是一种带有女巫传统的占星术形式。

什么是女巫术？这是一种异教宗教（一种不遵循现代传统，如基督教的宗教），起源于20世纪的英国，并源于古代异教仪式。

凯尔特魔法是一种着眼于凯尔特神话的现代女巫传统。凯尔特动物黄道是这种信仰的一种形式。

源于对自然和环境的尊敬和敬意，星座专注于在个人出生的季节和月份最重要的动物。

有13种不同的动物代表着。通过研究每种动物及其代表性，女巫相信你可以更好地了解自己并过上更好的生活。

## 鹿

**12月24日至1月20日**

鹿与目标和动力有关。出生在这些日期的人有着高度的信念和远大抱负。

他们会是那种写下自己目标并努力实现的人。有一个常用于设定目标的术语：“永不放弃”。出生在鹿星座下的人永远不会放弃。他们会继续努力直到实现梦想。

出生在这个凯尔特动物下的人可能会有疑虑，但不像那些在遇到压力、焦虑或缺乏信仰的第一个迹象就放弃的人，这个人会承认前路不易，并且唯一的方法是不断努力。

## 猫

**1月21日至2月17日**

出生在凯尔特动物黄道猫星座下的人被赋予了智慧和机智的天赋。如果有需要解决的问题，但需要超越平均水平的智慧和擅长逻辑的能力，猫星座下的人就具备了这种能力。

然而，就像一只猫一样，它们有着独立的性格，这意味着他们可能不遵循常规的智慧。然而，这是件好事，因为它使他们与众不同。

除了聪明外，出生在猫星座下的人也很有艺术天赋。他们能够创造出聪明的作品和独特的方式来发展视野。如果没有像出生在猫星座下的人这样的人，世界可能会充满“机器人”。每个人都会思考和行动都一样。

## 蛇

**2月18日至3月17日**

出生在蛇年的人冷静如黄瓜，但也非常有趣。他们不是那种任由事情发展而不质疑的人，即使这一切都是内心的过程。他们总是在思考和弄清楚事情。

有些人表达自己很好，有些人则不行。出生在蛇年的人是优秀的沟通者，具有“口才天赋”。

他们很坚持。确实，如果他们看到他们想要的东西，他们可以想出如何得到它。此外，当涉及到实现他们的目标时，他们喜欢说了算。如果你按照他们的计划行事，他们会和你一起走，但如果你开始设置障碍，他们可能会反抗。

## 狐狸

**3月18日至4月14日**

出生在狐狸座下的人可以让整个房间的人都爱上他们。有一个词语，“狡猾如狐狸”。这个词语暗示着一个不可信任的人，但在这个凯尔特动物星座中并非如此。

出生在这个星座下的人值得信赖，而且忠诚。当需要寻找一个好朋友时，一个出生在这个星座下的人可能会是你的终生朋友。

他们可能是一个渴望冒险的有趣朋友。然后，在你们的冒险结束后，你可以和他们聊天，告诉他们一切。

他们会倾听你，他们会关心。这正是使这个人成为一个伟大朋友的一部分。

## 牛

**4月15日至5月12日**

如果一个人出生在这些日期内，他或她将具备与公牛相关联的许多特点。他们坚强，而且可能固执。

然而，固执通常源于分辨真假的能力。你不能愚弄一个出生在这个星座下的人。如果你不诚实，他们会知道的。

公牛在从服装到家具的一切上都有出色的品味。如果你想知道如何使时尚和家具看起来好看，他们就是你求助的对象。

## 海马

**5月13日至6月9日**

海马有许多有趣的方面。出生在这个星座下的人能够想出各种应对问题的方法。这是许多人所没有的特殊天赋。

例如，如果一个出生在这个星座下的人想成为一名律师，他们将有这个天赋。如果他们想成为会计师，他们也会在这条路上表现出色。这些人擅长需要逻辑和聪明思维的困难职业。

这些人天生头脑锐利，比大多数人都要聪明。但他们并非完全只有商业头脑。海马还可爱且充满魅力。虽然他们工作努力，但他们也知道如何放松并享受周围的人。

## 鹪鹩

**6月10日至7月7日**

鹪鹩是一种鸟，出生在这个星座下的人“像鸟一样自由”。他们是快乐的人，对自然及其保护有极大的兴趣。他们不是对待他人（尤其是动物）不友好或残酷的人。

与世界上许多人不同，鹪鹩不会充满压力。无论情况多么严重，他们都有出奇的镇静能力。

出生在鹪鹩下的人自信并且有强烈的信仰。他们不需要其他人的许可来追随一条路。他们追随自己的路。这并不是说他们不能与他人合作，但他们不需要与他人合作。

他们有一个强大的道德准则和对错的感觉。在任何情况下，这些都是你可以信任的人。

## 马

**7月8日至8月4日**

出生在马下的人非常自信。因为他们自信，他们也非常有竞争力。

这是一种在商业上表现优异，并有足够信心知道自己能处理任何情况的人。他们愿意冒险，因为他们相信自己能成功。

因为马是如此自信，那种信心就会显露出来。因此，人们被这种自信所吸引。马是美丽和高贵的，这经常是这个特定星座的特征。

## 三文鱼

**8月5日至9月1日**

当你想到独特聪明、富有创造力的人时，会想到三文鱼凯尔特生肖。这些是能够提出最有创意的想法的人，这些是普通人无法形成的想法。

因此，这些人成为了著名的发明家、著名的作家或诗人。他们的创造力非常强大，他们的创作成为世界其他地方随着时间的流逝而遵循的标志。

有时他们的创造力是如此独特，以至于被误解。然而，底线是，无论这个想法有多前卫，他们的才华最终都会得到尊重。

在许多凯尔特动物星座中，由于出生在这个星座下的人很出色，他们是具有远见卓识的人，知道如何达到一个结果。

## 天鹅

**9月2日至9月29日**

当你想象一只天鹅时，你会看到美丽、优雅和超群出众。出生在这个星座下的人就是天鹅所象征的一切。

平凡对天鹅来说不够好。他们追求最好，并采取必要的措施来获得最好。

有些人可能认为出生在天鹅下的人很自负和孤傲。然而，这只是那些不了解这种个性的人会说的话。

天鹅要求最好，但他们并不对那些可能不持有相同标准的人进行评判。出生在这个星座下的人是完美主义者。一切看起来都很好，并且运行顺利，因为这是期望和渴望的。

组织和高效是这个星座的标志。懒惰和不够好不是天鹅的目标。

## 蝴蝶

**9月30日至10月27日**

“社交蝴蝶”这个词对出生在蝴蝶凯尔特生肖下的人来说是一个完美的词。这些人不是内向的人。他们确实是外向的人，拥有许多朋友。

但不仅是蝴蝶对身边的人有着奇特的兴趣。也是相反的。人们也想靠近蝴蝶。他们在这个星座下的人身边感到很舒服。

蝴蝶是积极的。他们是那些看待杯子为半满而不是半空的人。这就是为什么人们喜欢围绕出生在蝴蝶座下的人。他们能振奋所有人的情绪。

蝴蝶会倾听你的问题，并向你展示解决办法。他们会在你所面临或正在处理的任何不幸境遇中给予你希望。

## 狼

**10月28日至11月24日**

有些方面是狼独有的。其中两个就是无畏和勇敢的感觉。

因此，出生在这个凯尔特动物星座下的人缺乏恐惧感，非常勇敢。他们会毫不犹豫地面对情况，充分了解风险，但愿意全速前进。

当你想到一个英雄，你会想到狼。他们不是软弱的，拥有着大多数人无法比拟的能量。

生于狼的人也很固执，会相信自己的直觉，不愿意轻易退缩。他们诚实而易于理解，从不讲究复杂。他们知道如何完成工作而不感到不安或制造戏剧。

鹰

**10月25日至12月23日**

有些人永远不能专心一致地完成任务。他们总是分心或因疲劳或缺乏意志力而未能完成。

对于出生在鹰座下的人而言并非如此。这一凯尔特动物星座受到专注的天赋的祝福。

当有需要完成的任务时，鹰能够完成。他们可以将任务完成。

出生于鹰的人具有很强的诚实和平衡感。因此，他们有自己的观点，并专注于他们认为是正确的事情。

但他们不是不愿妥协的。如果你能说服一个鹰你的方式是正确的，他们愿意按你所见的去做。

尽管凯尔特动物星座受到异教徒和女巫的研究和赞赏，但你不必是女巫或遵循凯尔特传统就能利用星座的意义。

与希腊星座一样，将你的出生日期与动物星座相匹配可以帮助你了解自己和你的习惯。它还可以帮助你处理你的家人、朋友和邻居。

凯尔特动物星座是一种观察你在日历上的位置和你的个性特征的替代方式。与希腊星座不同，你与动物的关系对你的个性和习惯至关重要。

作者简介：[Moondog](https://learningwitchcraft.com/profile/?tthayer/)

告诉我们一些关于你自己的事。
