<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:56:08

-->

# Chakra Healing & Chakra Balancing - Free Magic Spell

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/16171/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/16171/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# Chakra Healing & Chakra Balancing

阅读本文了解脉轮，如何平衡它们以及如何利用它们进行疗愈。

**您将需要以下物品进行此咒语：**

## Casting Instructions for 'Chakra Healing & Chakra Balancing'

平衡脉轮有不同的方法。有些人使用彩色水晶，因为颜色的能量振动有助于平衡。精油可以因其治愈振动而使用。想象力很有力量，因为思想就是能量。在平衡脉轮时做肯定性的宣言可以产生积极的情绪。无论使用哪种或结合使用哪些方法，脉轮平衡都能带来非常积极的效果 - 改善您的健康并让您对自己感觉良好。

在早上起床前花几分钟平衡您的脉轮是开始一天的好方法，让您感到充满生机、积极和希望。在晚上入睡前平衡您的脉轮将使您平静下来，放松您的头脑，并促进一个美好的夜晚睡眠。如果您想在白天进行平衡，则必须找到一个安静的空间和时间来为自己做准备。

First Chakra: Muladhara (red)

位于脊椎基部的第一个能量中心，有时被称为根脉轮，与我们最基本的生存需求以及归属感相关，无论是对家庭还是更大群体的归属感。当这个脉轮清晰且能量自由流动时，我们感到安全，有信心能够轻松满足需求。另一方面，这一区域的阻塞会导致我们感到焦虑和担忧。这个脉轮将我们与地球连接，为我们提供关于我们正在考虑的行动是否会滋养我们或构成威胁的重要信息。当我们需要做决定时，我们可以倾听根脉轮的信号：不适的感觉是警示并需要重新考虑，而愉悦的感觉则表明某个行动方向可能会满足我们对安全和滋养的需求。

Second Chakra: Svadhisthana (orange)

这个脉轮位于生殖区域，与创造力和新生（不仅指新生婴儿，也包括我们自己的新方面、项目和想法）有关。当这个脉轮健康时，我们与能够帮助我们创作美丽音乐、发展创新业务或创造充满爱的家庭生活的更高能量源头联系在一起。当这个脉轮变得拥塞时，我们可能会感受到创造力能力的阻塞以及干涩或空虚感。

Third Chakra: Manipura (yellow)

第三轮，统辖我们的意志，自尊和个人力量感，位于太阳神经叢。 当能量自由地通过这个中心流动时，我们对实现我们的意图和愿望的能力感到自信。 然而，当第三轮被阻塞时，我们会感到无助和沮丧。

第四轮: Anahata（绿色）

此能量中心有时被称为“心轮”，因为它在心脏区域共鸣并与同情心和爱相关联。 当第四轮流动并开放时，我们会深深地连接到我们生活中的每个人。 但当它受阻时，我们会感到孤独和疏远。

第五轮: Vishuddha（蓝色）

这个能量中心位于喉部区域，与沟通和自我表达有关……表达我们的梦想的能力。 当我们的沟通中心清晰时，我们能够表达我们的真实而不担心其他人会如何反应。 相反，当第五轮充血时，我们会感到焦虑，担心别人会如何对我们的观点做出反应，并可能会对自己进行审查。

第六轮: Ajna (靛蓝)

第六个轮, 也被称为“眉轮”或“第三只眼”，位于双眼之间。 这是洞察力的中心，我们在这里整合生活中的所有信息和直觉。 当能量不能顺畅地通过这个轮回流时，我们会感到自我怀疑和不信任。 当它是开放和清晰的时候，我们会感到与我们内在智慧深深相连接，并相信它在我们的选择中引导着我们。

第七轮: Sahaswara (紫色)

这个轮位于头顶，因此有时被称为冠轮。 它将我们连接到更高的意识和纯净的觉知。 第七轮被称为"千瓣莲花"，当我们记得我们真正的本性并体验启蒙时它就会迸发开放。 这是能量中心及相应振动声音的列表: 脊柱底部: LAM 生殖区: VAM 太阳神经叢: RAM 心脏: YAM 喉咙: HAM 前额: SHAM 冠轮: AUM。

**关于作者**

**火法师01**

火法师01自2013年9月07日开始成为该网站的会员已有11年。

**阅读更多关于轮回**

**阅读更多关于轮回**

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

这是一篇文章，不是一个咒语。 这也没有解释如何治愈和平衡轮回。 它声明有许多方法，然后简要概述了每个轮回，但没有提供平衡每个轮回所涉及的具体活动和项目。 信息尚可，但需要编辑以实现标题所承诺的内容。

* * *

* * *

这个内容是未经允许使用的吗？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fbody%5fspells%2f16171%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由命名的宗派或个人提供，页面内容未经网站管理员调解。请在遵循页面上的任何指导时保持常识。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请立即

[联系我们](/contact.html)

immediately.

</main>
