<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:11:15

-->

# 变成相反的性别 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/24876/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/24876/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 变成相反的性别

评分为 5/5 星

这个咒语能在一夜之间完全过渡你到相反的性别。你必须心中有个形象，它很有可能行得通。

## '变成相反的性别' 的施法说明

**你需要以下物品:**

+   一支任何颜色的蜡烛

+   一块湿毛巾（为了安全起见，因为有蜡烛）

+   心中有个你想要成为的样子

+   一支笔/铅笔（橡皮是可选的）

+   任意种类的 2 张纸

+   一支代表你当前性别的颜色的笔/铅笔，和另一支代表相反性别的颜色的笔/铅笔

**你需要以下物品:**

+   一支任何颜色的蜡烛

+   一块湿毛巾（为了安全起见，因为有蜡烛）

+   心中有个你想要成为的样子

+   一支笔/铅笔（橡皮是可选的）

+   2 张任意种类的纸

+   一支代表你当前性别的颜色的笔/铅笔，和另一支代表相反性别的颜色的笔/铅笔

1\. 点燃蜡烛（小心别被烫到），并把它放在湿毛巾上。

2\. 注视蜡烛的火焰，想象你的形象。

3\. 用笔/铅笔在其中一张纸上写下你想要作为不同性别拥有的所有属性。

4\. 把纸对折后放在枕头下。

5\. 在纸的一侧用一种颜色涂色（可以是乱涂，只要它覆盖整页），另一侧用另一种颜色涂色。

6\. 把纸对折，使得颜色代表相反性别的一面朝外。

7\. 把纸靠近脸，并说出这些词：

''我希望能成为相反的性别，

这就是我注定要成为的我，

对我公平，人生，请不要用我无意愿的身体惩罚我，

使我成为我认为正确的样子。''

8\. 把那张纸放在枕头下。

9\. 在入睡时设法想象你的形象。你应该在成为那个形象的前一晚或几晚做梦。1-5 晚后，你应该以那种形象醒来。这可能不会第一次就成功，所以相信魔法，并有耐心。有任何疑问请给我发消息^w^

**关于作者**

[**Lokitty1**](/profile.html?profile=412430)

Lokitty1 自 2015 年 11 月 17 日起已成为该网站的会员

### 评论

评论已开放

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教徒/新时代社区的一部分。

完全行不通。人类不能随意改变性别，因此魔法也做不到【如果可以的话，我知道一些朋友本来可以帮助他们节省时间和金钱，而不用去接受性别重置手术】

我真诚地希望魔法能帮助我，这样我就不必经历这些了。所以我同意你的观点。

Magik并不会像性别那样产生身体上的改变。最多，你可以施展魅影术来让人们认为你是你想要的样子。

兄弟，你一直在拼错“魔法”这个词。

他不是。''Magic''和''Magick''是两个不同的东西。[拼写决定你所说的类型] 带有C的Magic是假的[想想电影和舞台魔术师]，而带有K的Magick指的是现实生活中女巫们召唤的灵性能量。[而且，这个词还可以拼写为magik、majik、majic、majick和magique等不同的方式，但magick是最常见的方式]

* * *

* * *

这个内容是未经适当许可使用的吗？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fbody%5fspells%2f24876%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权的行为。

* * *

* * *

本页面上的所有信息均由所列的女巫阵或个人提供，本页面的内容不受该网站管理员的调解。在遵循本页面上的任何指示时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即报告。

</main>
