<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:13:05

-->

# 对吸血鬼母亲赛莲娜的召唤-免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/vampire_spells/25863/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/vampire_spells/25863/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 对吸血鬼母亲赛莲娜的召唤

评为5/5颗星

对吸血鬼母亲赛莲娜的咒语。可以用作赋予力量的咏唱，或用来变成吸血鬼。

## '对吸血鬼母亲赛莲娜'的施法说明

**你将需要以下物品进行此法术：**

+   夜

+   一支点燃的蜡烛，任何颜色

**你将需要以下物品进行此法术：**

+   夜

+   一支点燃的蜡烛，任何颜色

等到晚上。在黑暗房间点燃蜡烛，放在你面前，并用拉丁文重复这个咒语：

O dea tenebris

mater immortalibus

puer tuus fac me sicut renascentur

mea lux vestra absorbere

liceat mihi locus ad tenebras

sicut ex utero immortales

filios tuos in ulnis

quibus invocaverit te frater

O lunae lumen

puer tuus fac me sicut renascentur

me duce tenebris sunt

i ita erit renatus

用完后，吹灭蜡烛，直接去睡觉。

**关于作者**

**dontplaynice**

dontplaynice自2018年4月1日起已成为该网站的成员，已有6年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的在线异教/新时代社区的一部分。

这是一个很好的圣歌，但是如果你不会讲拉丁语，我建议你使用谷歌翻译，这样你就能理解自己在说什么，就像我做的一样，我猜作者也是这么做的。我可以把它看作是对月亮女神赛莲娜的召唤，并可以在仪式中使用，但它不会让你变成一名吸血鬼，只是用来崇拜她的。

你不可能变成吸血鬼，没有任何可能。

如果有人需要和我交谈，他们可以直接给我发邮件。

它是说什么？用英语？

别再对这些人说谎了

Tadashi在说，你可以与赛莲娜一起工作，并在仪式中使用这首诗，但你不能成为一名吸血鬼。

我正在阅读那个网站，老实说，虽然他们让它看起来很真实，但事实并非如此。他们所谓的“头痛悖论”可以很简单地解释。虽然你的大脑没有神经，但包裹它的组织却有。对这些神经施加压力会引起疼痛。悖论得以解释。吸血鬼不可能存在。不朽？我们是碳基体。那是不可能改变的。碳确实会降解，这就是我们衰老的原因。请。请解释一下人体怎么可能变得不朽，并且仅靠血液中那微不足道的营养就能存活？

我每次看到你都否认这些咒语不起作用，是不是在这里工作得到了报酬？为什么你一直回来这个网站

Dayday，这个网站的目的是分享信息和经验。有时候，这意味着使用自己的经验来解释某个信息可能是误导性的。甚至是完全错误的。这是分享知识的一部分。为了友善而不纠正一个错误，并没有什么好处，只会延续这个错误。这对任何人都没有好处。

嗯，疼痛是一种幻觉。

我理解你试图表达的哲学观点，但我们有疼痛感受器，当我们受伤时会向大脑发送信号。在某些情况下，我们可以被欺骗感受到疼痛或更糟糕的疼痛，但如果有人被刺伤，疼痛感受器会发送信号说“我们受伤了，现在离开这种情况”【是的，你有肾上腺素，可以在一段时间内减轻疼痛感受器的感受，但一旦震惊消退，疼痛会回来】

会把你变成吸血鬼，不要担心别人说什么，只相信女神的话，这就是为什么人类相信不能成为吸血鬼的原因，因为那些在咒语上发帖说它不能像他们付费广告一样转变你，所以忽略它们并相信自己和任何咒语都会起作用

就算多么有趣，相信某件事情并不会使那件事情变得真实。无论你多么强烈地相信它。跳跃，相信你会飞，你最终还是会很快落到地面上。现实不在乎你是否相信它。它依然是真实存在的。

作为支持和捐赠者长期活跃在吸血鬼社区内部的人士，与许多人进行了多次讨论，与这些能量和情感有过工作。进行了阴影工作和疗愈，其中有一两次个体放弃了他们的吸血鬼本性。或者，至少是朝这个目标迈出了步伐；

是的，有些事情可能会导致一个人觉醒/发现，或者开始变得像吸血鬼。但这个过程不在于咒语、契约或祈祷。没有可以切换的开关。它也不表现得像超自然的或者普通人无法实现的事物。它也不会让一个人更强大，更长寿，更独特或者更特别。它是一种倾向性的困扰，给生活带来困难。它不能消除它们。

那是现实存在的现实，而人们想要的现实完全不同。这就是为什么我们共同说像这样的咒语和祈祷不是真实的。因为它们不会给你你所期望的。这是假设你已经花时间考虑了你实际想要的是什么，以及/或者为什么（你们集体）认为你们想要成为“吸血鬼”能够提供什么。

* * *

* * *

是否未经允许使用了这些内容？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ffantasy%5fspells%2fvampire%5fspells%2f25863%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页上的所有信息均由所指人或团体提供，页面内容未经网站管理员审查。在按照本页上的任何指示时，请理性思考。不要摄入任何看起来不安全的物品。如果您怀疑本页的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</主要>
