<!--yml

分类：未分类

日期：2024年6月12日18:44:18

-->

# 神秘保护符咒-免费的魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/8771/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/8771/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 神秘保护符咒

评分5/5星

使用此符咒可防御死亡诅咒。此符咒将阻止对你使用魔法试图杀害你并束缚他们进一步伤害你的心灵和身体的人造成进一步的伤害。

## 施放'神秘保护符咒'的说明

**你需要以下物品：**

+   一个小空瓶

+   臼和杵

+   1支黑蜡烛

+   迷迭香

+   八角茴香

+   整个丁香

+   狼人的血

+   黑暗能量

+   一根黑色的线

**你需要以下物品：**

+   一只小空瓶

+   臼和杵

+   1支黑蜡烛

+   迷迭香

+   八角茴香

+   整个丁香

+   狼人的血

+   黑暗能量

+   一根黑色的线

拿出你的臼和杵，把一大把迷迭香和整个丁香放进臼里。接下来把八角茴香星星打碎成小块，碾碎八角茴香籽，然后把全部放进臼里。接下来，在你用所有黑暗能量彻底打磨了这个混合物后，往草药混合物里倒入三滴狼人的血。然后点燃黑蜡烛，把一大块融化的蜡水倒进草药混合物里。最后把黑蜡彻底搅拌进草药混合物里，把混合物倒进小瓶中，找一根软木塞把瓶子封上。最后在软木塞上撒上一层融化的蜡，直到完全覆盖整个瓶子的顶部。接下来在蜡上轻轻刻上代表保护和约束的古代字母。最后用一根黑线在瓶口围上一圈，并在其中形成一个环，这样你就可以戴在脖子上。

注：在满月时进行，并牢记是什么人或事将诅咒施加在你身上。

**关于作者**

**AnomalyFlow**

AnomalyFlow自2011年2月6日以来已成为该网站的成员13年

### 评论

评论对......开放

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区之一。

看，这是一个有缺陷的咒语的典型例子。迷迭香、丁香和黑线；这是用于清洁或保护瓶的良好选择。八角茴香，如果你要保护自己的心灵能力，这可能有效，因为它的主要能量是用于心灵的觉知。狼人的血并不存在。是的，有像蝙蝠血、龙血、鸽子血和飞行油这样的精油，它们并不是字面上的血液，也不会让你真的飞起来。然而，我并不知道有任何被认为是狼人血的魔法油。这导致我得出结论，这个咒语并不能按照原样起作用。然而，通过一些细微的改动，它有潜力可以发挥作用。我会用月水替换狼人的血，要么省去八角茴香，要么加入另一种保护性草药，比如茴香籽，它比八角茴香有更多的保护能量。因为这是要佩戴的，我会在蜡烛上雕刻一个保护符号或魔法符号，而不是用古代字母拼出来。如果你从未在蜡烛上刻过符号，这可能有点棘手。至于*黑暗能量*这部分，我假设它是用于巫术瓶保护的一种类型。如果是这样，你需要增加一些东西。巫术瓶保护巫师免受他人对其施法。你需要一些东西，比如蓟、荨麻、破碎的玻璃、生锈的钉子和其他尖锐/有害的物品。这个想法是像一个魔法地雷一样工作，并在你的敌人先攻击你时向他们射出弹片。如果是这种情况，你需要知道如何运转这种能量。在添加保护物品时聚焦正面的保护能量，添加钉子时聚焦恶毒的能量。你还应该说一句解释你正在做的咒语，比如''如果有人对我施加恶意，我会将它以三倍还之。''

* * *

* * *

这个内容是未经允许使用的吗？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbanishing%5fspells%2f8771%2fpage%2ehtml)报告侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由名为“covem”或个人提供，页面内容不受网站管理员的调节。在遵循此页面上的任何指导时，请使用常识。不要摄取任何看起来不安全的东西。如果你怀疑此页面的内容是否存心欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
