<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:43:31

-->

# 充能护身符或护身符- 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/enchantment_spells/8167/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/enchantment_spells/8167/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 充能护身符或护身符

这将净化护身符。

**你需要为这个咒语准备以下物品：**

## “为护身符或护身符充能”投掷指令

**护身符或护身符是什么？**

它是一件用于保护自己或吸引自己所期望的东西，如爱情、金钱或任何其他东西的珠宝或小饰品。

**护身符与护身符之间有何不同？**

护身符在月圆时充能，护身符在月缺时充能。

**泰特拉格拉赫克**是什么？（这在这个仪式中使用）

上帝的无法言喻的个人名字：YHVH（耶和华或耶和华），泰特拉格拉赫克。

点燃一些香烟，献给上帝。

把护身符或护身符放在祭坛五角星上。

如果你正在献给神的是护身符，用护身符代替。如果你选择的话，你也可以用你喜欢的名字代替上帝的名字。

用盐洒洒护身符。

> **"我用地球的元素来奉献你。"**

把护身符通过香烟。

> **"我用空气的元素来奉献你。"**

把护身符通过蜡烛火焰。

> **"我用火的元素来奉献你。"
> 
> 用水洒洒护身符。
> 
> “我用水的元素来奉献你。”**

拿起护身符，高高举起，以便上帝能够看见。

> **"你现在已经受到泰特拉格拉赫克的名义的祝圣。"**

把护身符放回祭坛五角星上。

用手覆盖住护身符。

想象一道来自上面的光辉倒入护身符。

> **"我用这护身符的服务（你期望它的用途）来充能这个护身符。**
> 
> 因为我是你的名字或魔法名字，是全能上帝的仆人。"
> 
> “我用全能的上帝充能这个护身符。
> 
> 我用太阳、月亮和星星的力量来充能这个护身符
> 
> 我用地球、空气、火和水的元素力量充能这个护身符。我现在宣告，这个护身符已经得到了我召唤的宇宙能量的加持。
> 
> 以**泰特拉格拉赫克的名义**，
> 
> 你现在已经充能了！
> 
> 就这样吧！”**

你的护身符或护身符现在已经可以使用了。

**关于作者**

**wizardX**

wizardX自2010年10月04日加入网站以来已经成为该网站的会员14年

### 评论

评论对……开放

[会员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

对这篇文章没有评论

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fenchantment%5fspells%2f8167%2fpage%2ehtml)页面举报任何版权的违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所指定的集会或个人提供，页面内容未经网站管理员审核。在遵循此页面上的任何指示时，请理性思考。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑此页面的内容是有意误导的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
