<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:23:03

-->

# 凯龙归位：星盘中的“中年危机” | 茶叶和罗斯玛丽

> 来源：[https://teaandrosemary.com/chiron-return-natal/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/chiron-return-natal/#0001-01-01)

在占星社区中，凯龙归位被认为是经典的“中年”危机，大约在46-53岁之间发生。然而，凯龙归位也可能是一个剧烈愈合的时期。

被称为受伤的治疗者，凯龙帮助我们释放和治愈我们过去不理解的事情，让我们有机会释放这种痛苦并重新夺回我们的力量。

在我们的生活中，我们达到一个点，开始以更深刻的方式质疑事物。当我们寻找答案时，我们真正的目的和使命变得更加明显，但同时这也可能是一个充满困惑和痛苦的时期。通常情况下，这些时期与星盘中的凯龙归位相吻合。

今天，我将会讨论占星学凯龙归位的各个方面，帮助你理解这个时期对你意味着什么。

## 什么是凯龙归位？

当这颗行星返回到它的出生地，这一周期就会以凯龙归位结束。

如果你一直有意识地处理自己的伤口，并朝着完整和个性化进展，你会和那些没有做这项工作的人有不同的体验。此外，凯龙归位还会受到在此时刻对你星盘的其他任何星象的影响。

凯龙归位可能会重新打开我们长期存在的伤口和未解决的问题。如果我们无法应对来自破碎意识的呼唤，我们会陷入危机，或者更深入地退缩，采取战斗或逃避来逃避凯龙的痛苦。但如果我们已经做了一些工作，我们就可以利用凯龙归位来改变我们的生活。

## 凯龙归位在出生星盘中：

很多人不知道在他们生活的这个关键时刻该怎么办，因为他们不知道如何应对自己的感受或者向何处寻求帮助找到答案。他们最终会感到沮丧和孤独。

当我们感到沮丧时，我们可能会做出重大的改变生活的决定，以使自己感到有价值。但这可能意味着我们抛弃了关系甚至是我们自己的某些部分。

了解到凯龙归位对你有所帮助，因为这有助于你弄清楚长期重要和非重要的事情。

在这个过程中，与你的凯龙星座/宫位/相位相关的任何仍然需要治愈的事情都会显现出来。这是一个剧烈转变的时期，将取决于你如何处理你的凯龙归位，这对你的进化来说可能是好事，也可能是坏事。

你的生活可能会受到愈合危机或过去决策后果的影响。所以，如果你过去做出了不为你服务、来自受伤之处、为了保护自己的决定，现在你将不得不面对这些决定的后果。这就是为什么赫龙归位通常被称为中年危机：那些因为感到不足或不安全而决定结婚、工作、生孩子等的人，现在面对的事实是，这些决定从未真正治愈他们的创伤。

另一种可能性是你可能会感到满足，感觉找到了自己或真正的使命。通常情况下，如果你在赫龙上已经做了大量工作，这可以在赫龙归位期间发生。这段时期将表明你在赫龙愈合的最终阶段，放下你暗影自我的*恐惧*和*不足*，拥抱真正的自我，成为一个统一的整体。如果情况符合，那么你的赫龙归位也将是你个人力量急剧增长的时刻，因为你成为了真正的*你*。

**在赫龙归位期间，你的所作所为取决于你迄今为止在旅程中的努力。**

你可以以接受和爱或者以恐惧、愤怒和内疚回应。消极的反应表明你生活在受害者心态中，没有看到你有创造自己现实的*力量*。你仍在责怪他人对你的失败和自己的决定。毕竟，你的赫龙归位只是你在过去50年间所显现现实的高潮。

因此，重要的是要记住，你经历的任何痛苦都只是在教导你必须*改变*某些东西。这不一定是什么剧烈的改变，像许多人在赫龙归位期间试图做的那样，而是经常是从*内心*而来的改变。

## 出生赫龙归位期间的变化：

赫龙归位总是会带来变化，尽管它们通常是自我诱发的。这是一个时机，让你被迫清晰地看到你的现实，看到你仍然感到不足、不安、受伤和受伤的地方，这让你想要做出极端的改变。

有些人进行*身体上的*改变，比如离开家庭、搬到世界的另一端或辞掉工作。我并不是说这些改变是错的。但我*确实*说这些改变通常是出于极端反应，试图*逃避*痛苦。

无论你的赫龙星座如何，没有任何身体上的改变会真正改变你的感受。这些变化可能会让你暂时感觉好些，但赫龙的创伤始终存在于其下。如果赫龙归位是你一劳永逸地处理这种痛苦的机会，为什么不抓住呢？

你可能必须为过去的痛苦哀悼，以便你可以摆脱过去的负担向前迈进。此外，你可能必须让你的希望和梦想改变，或者让它们变成反映你现在的东西。走出凡尔赛座回归的唯一方式是*经历*它。

如果你感到迷失和不确定下一步该做什么，那么最好什么都不做，至少一段时间内。非常重要的是，让自己脱离，以便道路可以按照自己的时间展开。你正在受到冥王星的引导，让你放慢脚步，内心深处倾听你的灵魂或更高的自我告诉你该做什么。*现在是时候将自己交给生活，与自己和解的时候了*。

在凡尔赛座回归期间通常不建议进行重大改变，因为它们实际上不会真正治愈你。如果你已经经历了你的凡尔赛座回归并做出了巨大的改变，那就不要担心：做内在工作*永远*不会太迟。这是真正实现你想要的生活的方法；你的力量来自内心。

## 神话中的凡尔赛座 + 凡尔赛座回归：

通过检视半人马的神话，我们可以看到巧合和我们携带的神圣伤痛的重要性。在一个神话中，宙斯（也称为冥王星）被认为是他的父亲。因此，他从阿尔忒弥斯和阿波罗那里获得了文明的技能和才能。他的学生包括几位希腊神话英雄，包括赫拉克勒斯。

凡尔赛座的死实际上是由这位著名的英雄引起的。在醉酒时，赫拉克勒斯攻击了一群半人马并杀死了一些人。在这场疯狂的战斗中，他射出的许多箭都沾满了九头蛇的血。

但是，作为一个不朽的存在，Chron 无法死去。在极度痛苦中，他请求宙斯结束他的苦难。我们所知道的人马座在他被允许死去后被安置。

在出生图表中，凡尔赛座出现为神的伤痛源泉。凡尔赛座对我们的图表和它影响的行星给我们一种受伤和无法愈合伤口的感觉。虽然这并不是真的，但凡尔赛座给人的是*感觉*。

赫拉克勒斯从凡尔赛座那里学会了制箭术，但这些箭也杀死了凡尔赛座。因此，凡尔赛座间接伤害了自己。当然，这在占星术中是一种隐喻：我们的凡尔赛座伤口是因为我们*相信*了它们背后的谎言。我们赋予事件的*意义*形成了凡尔赛座，这个意义告诉我们自己是不够好或者坏的。

正如我们自己造成伤口一样，只有我们才能治愈我们的伤口。而凡尔赛座回归正是这样一个重要的时刻。所以请记住，无论战斗还是逃避都无法真正治愈凡尔赛座。如果造成伤口的谎言来自内心，那么治愈也必须从内心开始。

## 如何在进入你的凡尔赛座回归之前修复自己：

任何凡尔赛座回归都会引发深层的问题，但这并不意味着你在凡尔赛座回归之前就不能解决其中一些问题。越早越好！

首先，查看你的凯龙星（Chiron）星座和宫位，以确定你的凯龙伤口是什么。要了解更多：

接下来，开始注意这些凯龙问题何时在你的生活中出现。每当你的凯龙浮出水面时，你都有机会解决一些自己的伤口。当你感到与你的凯龙相关的不安全感和无能为力时，你会注意到这些伤口的出现。

现在是你真正开始处理这些伤痛并整合你自己阴影部分的时候。通过这样做，你不仅可以减轻凯龙返回时的痛苦，还能给自己一个真正超越和完全整合阴影自我的机会。
