<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:37

-->

# 狮子座中的凯龙星：才华的伤痛 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/chiron-in-leo-the-wound-of-talent/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/chiron-in-leo-the-wound-of-talent/#0001-01-01)

凯龙星是治愈者，是显示我们最深切伤痛的小行星。 凯龙星在占星学中原本并不重要，是一个“较新”的小行星，但我发现它对我查看的几乎每个人的星盘都有巨大的影响。

如果你想了解更多关于你潜意识中的情感伤痛，可以看看凯龙星（Chiron）。

今天我将讨论狮子座中的凯龙星，这是我在名人的星盘中最常见的位置。

## 狮子座中的凯龙星伤

狮子座中的凯龙星的人会觉得自己没有被承认或注意到他们的特别之处。 他们可能觉得自己就像淡出了背景一样。

在某些情况下，这个人实际上可能会感到被讨厌，但他们也可能只是感到被忽视或被忽视。 他们会觉得自己的才华不够，没有被注意到，或者普遍不引人注目。

有趣的是，拥有狮子座中的凯龙星的人通常在某种程度上相当有才华。他们可能会出现与自己的才华如何*感觉*以及围绕他人对他们崇拜的自我问题相关的问题。

这通常是因为尽管拥有狮子座中的凯龙星的人试图向*他人*展示他们的才华，但*他们*在内心深处其实并不确信自己真的有任何才华。

从根本上说，狮子座中的凯龙星会产生一种无才华或无理由加入的恐惧感；事实上，这个人可以仅仅因为是自己而加入团体或生活。 他们仅仅因为是他们自己而显得特别，但却感到毫无价值感并没有意识到这一点。

*相关文章：*

## 这种伤痛将如何显现

狮子座中的凯龙星伤会表现为两种方式之一。

**在一个案例中**，狮子座中的凯龙星的人可能会尽最大努力去获得认可、尊重或爱。 他们可能会试图获得赞赏或关注，并经常试图以某种方式成为“名人”。 他们这样做是为了试图向自己证明他们无需感到不值，但这并不改变他们内心深处仍然存在的核心感受。

**在第二种情况中**，这个人感觉自己不值得成为注意的焦点，因此会尽一切可能避开聚光灯。 他们会通过尝试帮助他人获得知名度并在聚光灯下成功来支持*他人*扮演这个角色（通常是孩子）。 

在这两种情况下，这个人对批评会异常敏感。这种不安全感会导致他们在某种情况下过度解读并感到自己被批评了，而事实并非如此。他们因为自己感到一无是处而产生了强烈的拒绝恐惧感。

在狮子座的两种凯龙类型的人也会感到他们需要通过自己或他人的才能来证明自己的价值；无论哪种情况，他们始终在努力向世界证明自己。他们不明白他们无需证明任何东西。

看看房子和方面，确切地了解*人*将如何感到需要证明自己。例如，如果凯龙在第十宫，这个人将尝试通过事业或公众形象来证明自己，而凯龙在第二宫可能意味着这个人试图通过金钱和财产感到自己的价值。

## 伤痕来自哪里？

相比其他伤痕，这种伤痕通常更多地根植于童年。

我通常发现，狮子座的凯龙可能在某种程度上受到了创意表达的阻碍。这个人在早期童年时期可能并没有得到父母对其想法或才能的足够认可，这让他们觉得毫无价值。

这个孩子可能感到不重要，不被注意，或被忽视。他们只是*未被注意*，或者最糟糕的是他们因缺乏才华而受到父母的批评。

## 如何治愈狮子座的凯龙

狮子座的凯龙的人需要学会如何治愈内在童年，并接受*自己*。缺乏自我接纳和自我赞扬是导致创伤的原因，尽管这个人可能认为是来自他人的不接纳。

关键是要认识到，这个人有能力意识到他们有多特别，并找到他们对宇宙的独特贡献。在这个位置上，他们在世界上有着非常重要的位置和独特的天赋，但是要他们自己去克服创伤并找到它。

如果个体发现这些问题源于童年，内在童年工作可能会非常有帮助。

## 凯龙在狮子座的名人：

对我来说，令人惊讶的是，狮子座的凯龙出现在如此多名名人的出生图表中。大多数情况下，狮子座的凯龙出现在不仅仅是名人，而是潮流引领者或全球轰动人物的人物图表中。

*相关：[宙斯星座占星术-如何解决问题](https://teaandrosemary.com/pallas-astrology/)*

凯龙在狮子座的整个问题在于*不*被看见或感到不被注意，但我只能假设这是这些人努力追求名声的驱动因素。或者，他们可能是童星（或出生在名人家庭中），但感觉自己未能展示真正的自我。

这里是具有狮子座凯龙的最知名的名人：

+   **阿里安娜·格兰德**

+   **塞琳娜·戈麦斯**

+   **黛米·洛瓦托**

+   **麦莉·赛勒斯**

+   **约翰·列侬**

+   **赞恩·马利克**

+   **李小龙**

+   **保罗·麦卡特尼**

+   **米克·贾格尔**

+   **吉米·亨德里克斯**

+   **穆罕默德·阿里**

+   **卡迪·B**

+   **伯尼·桑德斯**

+   **哈里森·福特**

+   **斯蒂芬·霍金**

+   **乔·拜登**

+   **简尼丝·乔普林**

+   **尼克·乔纳斯**

+   **芭芭拉·史翠珊**

+   **麦克·米勒**

+   **J.R.R.托尔金**

+   **特拉维斯·斯科特**

+   **阿瑞莎·弗兰克林**

+   **维多利亚·贾斯蒂斯**

+   **玛莎·斯图尔特**

+   **凯特·厄普顿**

+   **俄罗斯（因为国家也有出生图表！）**

+   **德怀特·D·艾森豪威尔**
