<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日18:22:39

-->

# 双子座凯龙：言辞之伤 | 茶叶与迷迷家

> 来源：[https://teaandrosemary.com/chiron-in-gemini/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/chiron-in-gemini/#0001-01-01)

尽管每个凯龙位置都很重要，但双子座凯龙对一个人的学业、职业和社交自尊心有着很大影响的倾向。由于这种伤害的影响巨大，发现和愈合这个伤口的需求可能是极其强烈的！

如果你有双子座凯龙，看看宫位能让你看到伤痛将在哪里显现，并根据这篇文章的内容来分析。

## 双子座凯龙之伤

双子座凯龙之伤源于感觉自己愚蠢、无知或无法正确沟通。这可能会表现为各种形式，但内心总是感觉相同。

在本质上，拥有双子座凯龙（Chiron）的人会因沟通和智力而感到*与众不同*。

这可能是因为移居到不会说本国语言的外国，言语障碍，社交焦虑，口吃，学习障碍，童年没有受教育，或者被告知他/她并不聪明。有时，双子座凯龙的人就是无法将脑中的想法以对别人有意义或听起来相同的方式传达出来。

双子座凯龙个体可能会以不被当时接受的方式进行沟通。例如，他们可能用情感和图片来思考，而周围的人却以科学思维或音乐而非言语进行沟通。

*相关文章：*

## 这个伤痛将以何种方式显现

双子座凯龙的人会觉得自己愚昧、缺乏教育或愚蠢，而这可以以各种方式展现。

个人会以以下两种方式表现出来。他们可能会觉得那些拥有更多教育、智力和更好沟通技巧的人远远高于他们，并崇拜这些个体。他们会觉得自己因为言语上的困难而无法融入，但他们总是会努力去符合他们眼中这些人的样子。

或者，双子座凯龙的个体可能会对那些他们认为更聪明的人产生愤怒，并可能说三道四，诽谤或贬低他人。

通常，双子座凯龙的人会尽量避免任何可能需要尝试变得智慧或沟通的情况，尤其是那些需要某种高等教育或知识的情况。

我发现，与其他凯龙（Chiron）伤口相比，双子座凯龙很容易导致抑郁，心理疾病或药物滥用。这绝不是绝对的事实（我会说我发现这是真实的65%的时间），并且会取决于宫位和相位。如果凯龙被放置在这样做会发生的位置，我认为这在双子座更常见，因为这个星座的多变、双重性质。

## 伤口从哪里来？

这种伤口比较普遍，因为它可以从多种途径发展而来。天蝎座太阳的人可能在童年时被父母、老师、朋友或社会告知他们愚蠢或无智。另外，这个人可能出生时就有某种使他们感到智力不足的残疾（学习障碍、社交焦虑、口吃等），或者他们在成长过程中被置于一种让他们相信自己如此的情境中（例如作为孩子移居到外国）。

要了解更多关于这个占星位置的信息，请查看它所在的宫位。这个宫位是否给你一些线索，说明它在你的个人生活和童年中是如何表现或来源的？

## 如何治愈天蝎座太阳

如果你的天蝎座太阳，你可能没有意识到你拥有一种独特特别的智力。社会可能不认为你的智力或沟通技巧很重要，但在宇宙中，你的技能是需要的；你拥有它们是有原因的。

你需要学会用直觉说出自己的真实想法，而不是根据社会规则去做认为正确的事情。你可能有灵媒的天赋或者对心灵敏感，或者有其他方法与动物、植物、灵魂或者外星生物等交流。

你也许更善于通过非言语的方式进行沟通，比如艺术、音乐或情感。你需要做的是找到并承认你独特的才能，并**运用它**。你之所以拥有这个才能是有原因的！你拥有一种什么样的高级、不同形式的沟通能力？你的任务是找到并使用它。

经常，那些有天蝎座太阳的人会从事许多涉及言语的活动。我们这个时代最著名的一些说唱歌手就有天蝎座太阳！只有当有人能够使用直觉来访问这些特殊的能力时，他们才能实现这样的目标。

## 有天蝎座太阳的名人：

如果你看看这些名字的列表，你会注意到许多这些人在沟通或言语方面确实存在特定问题，尽管他们因此而出名（许多人因唱歌/表演而出名）。例如，德雷克因为不能写自己的歌曲或成功地创作自己的歌曲而闻名，而梅根·福克斯则因其外表而闻名，而不是她卓越的表演技巧。

+   哈里王子

+   莱娜·德尔·雷

+   德雷克

+   梅根·福克斯

+   莱昂纳多·达·芬奇

+   女神卡卡

+   蕾哈娜

+   罗伯特·帕丁森

+   克洛伊·卡戴珊

+   艾薇儿·拉维尼

+   艾萨克·牛顿

+   基拉·奈特莉

+   希亚·拉博夫

+   勒布朗·詹姆斯

+   凯莎

+   基特·哈灵顿
