<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:37

-->

# 摩羯座中的凯龙：被认可的伤痕 | 茶叶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/chiron-in-capricorn-the-wound-of-recognition/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/chiron-in-capricorn-the-wound-of-recognition/#0001-01-01)

凯龙展示了我们最具挑战性的伤痕。摩羯座中的凯龙是被认可的伤痕，但它可能渗透到你生活的许多方面，并不仅限于与工作相关。

凯龙总是非常明显的。你几乎不可能*不*看到自己的伤痕。每隔一段时间，你都会被提醒你的伤痕的存在；这感觉很痛苦，但实际上是有益的，因为这会促使你去愈合这个伤口。

摩羯座中的凯龙很难忘记，因为它与社会和与他人*交往*有关。

## 摩羯座中的凯龙伤痕

这种摩羯座中的凯龙伤痕完全与你对成就的需求有关。无论你多么努力，你都感到未被认可、未被注意和未被听见。

你可能觉得自己只是淡出了背景，特别是在你的凯龙（Chiron）坐落的房子区域。

这种凯龙伤痕意味着*你*真正想要的只是尊重。你只想被注意和被听见，但这也是你似乎永远无法得到的事情。

*相关文章：*

### 凯龙伤痕将如何显现

如果你有摩羯座中的凯龙，你可能会非常*努力*地工作，试图获得某种社会地位或公共福祉。

这并不一定意味着你是一个社会攀爬者。你可能只是非常关注你说话的方式和内容，为大众做了很多事情，在职业生涯中非常努力，试图被注意到等等。当然，这很大程度上取决于你的凯龙位于哪个宫位。

摩羯座中的凯龙，你在某种程度上非常有雄心，但当你的努力没有得到认可时，你一次又一次地受到伤害。你始终觉得自己是个失败者。

别人很难察觉到摩羯座中的凯龙，除非他们仔细观察你。对他人来说，你看起来像是一个努力工作的人，但你却*非常努力*，因为你在痛苦之中。

有时，摩羯座中的凯龙人可能会放弃。这通常会发生在生活的后期。他们可能会接受自己注定要过一个默默无闻的生活，但也可能因为尚未克服伤痕而陷入抑郁或成瘾状态。

我还发现那些摩羯座中有凯龙的人特别注重结构。他们相信，如果他们给他们的生活足够的结构，那么他们将能够实现他们的愿望。

因为这种信念，摩羯座中的凯龙人可能会控制他人（特别是在他们的凯龙所在的宫位）或者使自己处于被他人控制的位置。

例如，摩羯座中的凯龙人可能会控制他们的配偶、子女、日程安排、工作等等，或者他们可能会找到一个控制*他们*的配偶，或者选择进入像军队这样控制性很强的工作环境。

当摩羯座中的凯龙星人处理核心伤口时，大多数这些控制问题会得到解决。

### 凯龙星在摩羯座的伤口是从何而来？

凯龙星在摩羯座的伤口可以以许多不同的方式发展。

很多人在童年时会产生这种伤口，因为他们从来没有被周围的成年人认可或注意到。他们没有发言权，他们的意见并不重要。他们似乎永远赶不上其他人。

或者，这种伤口可能是在前世中产生的。个人可能*需要*被注意到；这关乎生与死。例如，有些人可能曾为国王效力，如果不受喜爱就会被处死或遭到排斥。

我发现这种伤口通常是由这两种创伤的组合造成的。

### 如何治愈摩羯座中的凯龙星

摩羯座中的凯龙星是关于在*他人眼中*脱颖而出。这是因为你渴望他人的认可和尊重，但是你却没有这种对自己的认可和尊重。

治疗之路是学会倾听自己内心的声音，而不是听从社会告诉你成功和认可是什么样子的。

如果你在摩羯座中有凯龙星的话，你需要花时间学会倾听*你灵魂的声音*。你的意识是碎片化的，只有你自己可以吸收它。

当你学会倾听内心的声音时，你会发现你在世上的真正使命是什么。

当你意识到你可以掌控自己的灵魂和自己的道路时，你对控制的需求将消失。与能量共同工作可以帮助摩羯座中的凯龙星学会如何以积极而有力的方式掌控。

想学习更多关于凯龙星的知识吗？在亚马逊图书中[查看“凯龙星效应”](https://rstyle.me/+2cz2CZ8qeyPg_M9_cW3uXA)。
