<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日18 : 22 : 36

-->

# 天秤座的凯龙：人际关系的伤痕 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/chiron-in-libra/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/chiron-in-libra/#0001-01-01)

凯龙是受伤的治愈者，展示了来自前世生命的长期伤痕。天秤座的凯龙是特殊的*关系伤痕*。

在凯龙的领域，我们往往会有所过度补偿。试图“修复”伤疤是很自然的，但我常发现我们*追求*解决方案来修复我们的凯龙，而不是在内心找到解决方案。

与其他行星不同，很难忽视你的凯龙。它会一次又一次地打击你，如果你不知道如何与之合作，那可能会让你的生活变得相当糟糕。天秤座的凯龙伤痕尤其困难，因为它涉及我们几乎每天都要处理的关系。

## 天秤座的凯龙伤痕

天秤座的凯龙意味着你觉得有些东西在你的生活中是缺失的。通常，这个“东西”就是你的灵魂伴侣。

天秤座的凯龙伤疤可能让你感觉内心有个洞。你可能会花时间试图用外部世界的事物来填补它。你也可能觉得世界一直有点不平衡。

有了天秤座的凯龙，你会因孤独而受伤，但你也会因关系而受伤。无论你是否处于一段关系中或孤独一人，伤痕都会在那里。无论你多努力地试图隐藏它，天秤座的凯龙总是会显现出来。

在天秤座的凯龙伤疤周围可能会存在很多焦虑和内疚。这些人通常在社交方面感到不足，无论这一点是否显而易见。

*其他凯龙文章：*

## 凯龙伤痕将如何显现

天秤座的凯龙伤疤可以以多种方式表现出来。通常，这些人在没有关系的情况下会感到孤独和不完整，但他们在任何关系中都找不到他们所寻找的满足感。

在天秤座的凯龙伤疤通常表现为**人际关系中的冲突**。对这些人来说，很难在不触发伤疤的情况下建立关系。这可能包括在浪漫关系中出现冲突，以及伙伴关系和友谊。如果你的凯龙在天秤座，要小心在关系中疏忽自己。

天秤座的凯龙人的大部分关系都是因果报应的。对于这些人来说，专注于关系是很重要的，因为这可以帮助他们治愈伤痕，但这种关注必须有学习和改进处理更加真实的关系方式的意图。

天秤座的凯龙人在关系中戴上假面可能是很正常的。他们可能会很难向伴侣展示真实的自我，因为害怕失去这段关系。

对于天秤座的凯龙个体来说，恐惧独处使得他们很难从一段不健康的关系中解脱出来。 这种关系经常涉及某种形式的虐待，主要是因为天秤座的凯龙个体被动而可塑，因此他们真的是一个主要的目标。

我发现那些拥有天秤座的凯龙倾向于给予比接受更多。 这很可能是因为他们害怕被独自留下。 这种配置中肯定有“人们满足者”的倾向；这些是经典的避免冲突的个体。

或者，天秤座的凯龙个体可能如此害怕独处，以至于他们拒绝参与任何关系。 我并不经常看到这种结果，但这确实是一种可能性。 这些人通常能够给予他人他们无法遵循的关系建议。

通常，天秤座的凯龙个体会与那些展示他们无法看到*在自己身上*的品质的人建立关系。 他们也可能会将无法给予内在自我的东西给予伴侣。

天秤座的凯龙个体可能过着双重生活。 如果他们感到必须保持一种面对以维持一段关系，那么他们很容易隐藏自己内心的真实面貌。 有时，这些人会这样做数年，甚至与伴侣同居。

这真的是经典的罗密欧与朱丽叶配置。 天秤座的凯龙（Chiron）全都是为了伴侣而牺牲自己。 通常，个人这样做是因为他们在拼命地试图治愈伤口，但这并不能解决问题。

### 天秤座的凯龙伤口来自哪里？

我发现大多数天秤座的凯龙位置都是在前世中发展的。 与其他伤口不同，这种伤口是关于因果关系的，因此天秤座的凯龙人通常会一次又一次地遇到相同的灵魂，直到伤口得以愈合。

有时，这些凯龙式的信仰是由父母或通过其他早期生活经验巩固的，但最初的伤口几乎总是来自前世的一段关系创伤。

### 如何治愈天秤座的凯龙

治愈天秤座的凯龙的第一步是认识到真正的灵魂伴侣存在于内心。 天秤座的凯龙个体不断试图通过其他人来填补那个“灵魂伴侣”的空虚，但只有通过与内在自我的连接，他们才会真正感到完整。

在这种配置中，您会发现其他人反映了您自己的需求。 如果您看到他人身上具有您感觉自己缺乏的品质，那么现在是时候尝试发现这些品质*在自己内心*中，而不是外包了。

您需要学会如何在关系中保持真实，而不隐藏自己的任何部分。 如果您透露真实的自我，可能会感到恐惧，因为您可能会被独自留下，但这种恐惧是您必须处理和克服的。 害怕是可以的。 天秤座的凯龙的教训是无论如何都要去做！

无条件地爱自己对你的成长是非常有帮助的。通过这项工作，你将学会，分离和孤独只是幻觉。我发现能量工作尤其有助于此，还有冥想和内在工作。

想要了解更多关于凯龙（Chiron）的信息？[在亚马逊图书上查看《凯龙效应》](https://rstyle.me/+2cz2CZ8qeyPg_M9_cW3uXA)。
