<!--yml

类别: 未分类

日期：2024年06月12日 18:22:38

-->

# 巨蟹座中的夸龙伤：家庭伤口 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/chiron-in-cancer-the-wounded-healer/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/chiron-in-cancer-the-wounded-healer/#0001-01-01)

凯龙是受伤的治愈者，因此这颗小行星代表我们从小就养成的核心伤口。虽然凯龙可能很难处理，但了解你自己的凯龙，探索伤口是如此有用以便治愈它。

如果你的巨蟹座中有夸龙伤，你会有一个特别困难的伤口来自家庭，但请记住总会有一线希望！只要能够克服这一创伤，那些巨蟹座中夸龙伤的人最终会成为不可思议的父母、叔伯姑姑，甚至只是非常有爱心的人。

## 巨蟹座中的夸龙伤

巨蟹座中的凯龙伤是基本信念认为自己不可爱，被遗弃。

这个人经常被家庭某种方式伤害。有某种早年家庭创伤导致核心的孤独、情感痛苦或空虚。

这个人通常认为爱存在，但可能无法找到它。他们可能认为自己不配拥有爱，自尊极低。

通常，这种伤害来自童年缺乏关怀。

*相关帖子：*

### 伤口会如何表现出来

这个伤口将以*两种方式之一*显示出来。

**在第一种情形中**，巨蟹座中夸龙伤的人会远离爱。他们只会追求那些得不到的人（或者那些根本不感兴趣的人），这只会加强他们不可爱的想法。

他们可能幻想与永远无法有成功关系的人在一起，或者他们可能一直过着单身生活。

在这种情况下，这个人可能会进入一段关系，但不愿真正打开自己。他们如此害怕失去关爱（就像童年时一样），以至于根本不去寻找。这个人对失去的恐惧是主要问题，但这源自原始伤口。

**或者（在第二种情况下）**，这个人会对他人照顾过度。他们可能会压制他们的伴侣和朋友，并成为寻求情感关注和验证24/7的典型缺爱的巨蟹座个体。

在巨蟹座中的本地人有一种持续的、恼人的空虚感；他们寻找填补这一空洞的方法。通过把伴侣理想化，将他们捧在神坛上，以转移自己内心的痛苦，但当这些关系不可避免地失败时，他们的痛苦是极其剧烈的。

当一段关系结束时，这个人会觉得自己失去了一切。他们不知道如何在没有对方的情况下生存，因为他们将关系用来弥补自己的伤口。

巨蟹座的凯龙的人在家庭周围特别脆弱。这个内心的空洞在家庭成员周围感觉更加痛苦，他们可能会假装或者采取不同的行为来获得表扬、关注、爱等，而实际上他们真正追求的是滋养和接纳。

他们可能会不惜一切去得到他人的爱，尤其是家人和亲密的朋友。他们可能假装成他们不是的人，为了他人而牺牲自己，撒谎，或者对别人的真实身份产生幻想。对这些人来说，最重要的是用爱填补自己内心的空洞。

### 伤口来自何处？

这种伤口几乎总是来自与家庭的早期经历。通常，这个人与母亲有核心问题，但Chiron所处的宫位会更清楚地显示初始的创伤。也可能是由于父亲或家庭总体的原因而产生这种排列。

回顾这个人的童年，看看是否有一些情感上的营养不良、被抛弃，甚至是虐待。

无论这个人对待所涉及的父母的态度是理想化还是鄙视，如果他们早早失去了父母中的一位，不管什么原因，他们都倾向于理想化；如果他们被抛弃，他们就倾向于失望和鄙视。也可能来回摇摆。

### 如何治愈巨蟹座的凯龙

巨蟹座的凯龙的人的本能是避免或贴上创伤的创可贴，但这只是一种暂时的解决方案。相反，他们需要去*经历*这种痛苦。

相比其他任何星座，巨蟹座的凯龙需要像治疗一样的工作来疗伤。如果传统疗法不适用（尽管我认为一位好的治疗师可以帮助具有这个星座的人有巨大进步），那么我建议阅读书籍或观看YouTube视频。

你需要寻找有助于治愈家庭问题、母亲问题、共依赖问题、处理依恋风格和建立界限的材料。

这非常辛苦，但疗愈巨蟹座的凯龙非常值得。因为这个人经历了如此多的痛苦并成功地克服了它，他们可能是地球上最有爱心和关心的人。
