<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:22:35

-->

# 双鱼座中的凯龙：信仰的伤口 | 茶叶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/chiron-in-pisces/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/chiron-in-pisces/#0001-01-01)

在星座学中，凯龙被称为“受伤的治疗者”。尽管他能够治愈别人，但无法治愈自己的伤口。

你的星座中的凯龙（Chiron）显示了你最深刻的伤口所在。凯龙伤口永远不能完全愈合，但可以被处理和转化为正面作用。

双鱼座中的凯龙是一个特别有趣的位置，因为凯龙和双鱼座都代表着二元性。这个星座有着拉扯的矛盾；你想要与宇宙“合而为一”，但也因为人类的本质觉得自己无法做到。

这种二元性意味着，双鱼座中的凯龙会以两种方式之一展现出来。请继续阅读，了解你属于双鱼座中的凯龙的哪一面。

## 双鱼座中的凯龙伤口

双鱼座中的凯龙是关于对宇宙信任的丧失。在双鱼座中的凯龙，你并不完全相信*一切存在*的统一。

*在第一个场景中*，你深深害怕受到宇宙或力量的伤害。你可能觉得世界是不公平或无情的，或者你被“遗弃”了。

在双鱼座的人当中，常常会感到受到背叛。你会觉得在最需要帮助的时候，宇宙并没有为你出手。你可能也会感到自己受害。

双鱼座中的凯龙与“命运”这个概念有很大关系。大多数双鱼座中的凯龙认为，甚至是潜意识中也认为，他们在生活中被分到了一手不公平的牌。

如果你以这种方式表现出你的双鱼座中的凯龙星座，那么你最大的问题可能是你情感上与世界脱节了。你对“宇宙”对你的“拒绝”所带来的痛苦压垮了你，使你变得麻木了。

*或者在双鱼座中的凯龙中*，你可能会觉得自己不配享受宇宙的能量。你可能会深深感受到世界的痛苦，并容易陷入自己的痛苦中。

当别人感到痛苦时，你会与他们一同感受到痛苦。别人的痛苦会被放大，而你自己的伤痕也会加剧。

尽管你并没有传统意义上的自我作为受害者，但通过陷入世界的痛苦中，你形成了自己的受害者心态。你不明白为什么宇宙会设定这样的规则；你觉得世界对你*和*其他人都是不公平的。

有时，双鱼座中的凯龙会同时具有这两方面的特质，但更多的时候，双鱼座中的凯龙倾向于符合第一个场景或第二个场景。

*相关文章：*

## 凯龙伤口将如何展现

在双鱼座中的凯龙中，取决于你如何经历痛苦，你会以其中一种方式做出反应。

首先，你可能会发展出一层坚硬的愤世嫉俗之壳。你对他人缺乏同理心，因为你觉得这个世界和宇宙对你没有同情心。

当感情威胁要淹没你时，你更容易将它们排除在外。你可能非常回避会困扰你的人和情况，或者你可能会沉溺于逃避现实的行为，如饮酒、吸毒或其他成瘾行为。

或者，你认同弱者。你总是试图拯救他人，并对任何微小的痛苦都有*极大的*同情心。

你可能会因为你的同理心而感到不知所措；你很容易沉湎于自己的感受中。你甚至可能成为一个烈士，即使在情感上，因为你的激烈情绪，会给自己和周围的人带来很多痛苦。

有时候，双鱼座的凯龙，你甚至会理想化你感受到的痛苦，同时又对此感到恐惧。你没有精力隔离，所以他人的能量会直接渗透到你身上，并影响你的行为方式。

有时，那些双鱼座的凯龙可能表达这两种特质的一点或在极端愤世嫉俗和同理心之间来回摇摆。

## 双鱼座的凯龙伤痕的根源在哪里？

你的双鱼座凯龙是在过去的某个时刻创造的，当时你急需某件东西而没有得到。你觉得宇宙让你失望，相信自己不重要。

这些负面情绪创造了一个深刻的伤痕，围绕着你与宇宙的联系以及你在世界中的重要性。你觉得自己比别人不重要。

有时，双鱼座的凯龙伤痕源于前世，但通常也有*某些*根源于你这一生的童年时期。

也许你在某种程度上觉得在父母眼中微不足道。也许你的父母没有注意到你的成就。通常，人们发现他们的父母没有承认他们的特殊性或看到他们如何适应这个世界。

看看第几宫能够*最好地*体验到你的双鱼座凯龙。

如果你在前世的双鱼座凯龙中受伤，那么你童年时期的事件只会加深你的信念，即宇宙不会支持你，你确实没有像其他人那样的目的。

## 如何治愈双鱼座的凯龙

通常来说，有了双鱼座的凯龙，你会想要逃避这个伤痕。双鱼座完全是逃避现实的星座，在双鱼座的凯龙放置时尤其如此。

没有*任何*方法可以治愈双鱼座的凯龙伤痕，而不是直面它。你可能需要重温过去的经历，直面痛苦，而不是绕过它。

目标是弄清楚什么是真的，什么是假的。关于宇宙和你在世界上的位置，你有一些错误的信念。

你可能认为宇宙/上帝（或你心目中的上帝）不站在你这一边，或者你被抛弃了。你可能会觉得自己不重要。目标是以*逻辑*的方式面对这些负面信念，并深入挖掘它们。

弄清楚为什么这些错误的信念不是真的。这可能需要相当多的工作和自我反思，但最终一定是*值得的*。

想要了解更多关于凯龙的信息？[请查看亚马逊图书上的“凯龙效应”](https://rstyle.me/+2cz2CZ8qeyPg_M9_cW3uXA)。
