<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:22:36

-->

# [天蝎座的凯龙：控制之伤](https://teaandrosemary.com/chiron-in-scorpio/#0001-01-01) | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/chiron-in-scorpio/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/chiron-in-scorpio/#0001-01-01)

占星图中的凯龙向我们展示了我们最深的伤口。尽管治愈这种伤口是终身追求，但治愈处于凯龙之伤的*旅程* 是塑造我们个性的关键部分。处于天蝎座的凯龙完全关乎*控制*之伤。

大多数凯龙之伤都会非常明显；这些伤害不是我们可以忽视或隐藏的东西。只有当我们夺回个人权力，我们才能真正开始治愈过程。

处于天蝎座的凯龙之伤尤其深刻，主要是因为这种伤害来自前世的创伤。

如果你刚刚开始，你需要确定伤口，并弄清楚创伤是何时发生的，然后才能以一种赋予力量的方式开始治愈伤口。今天我将探讨处于天蝎座的凯龙之伤以及找到治愈之路的方法。

## 处于天蝎座的凯龙之伤

处于天蝎座的凯龙之伤是由过去的创伤或虐待引起的。通常，凯龙之伤特指*控制*。

这种伤害是一种你携带但又不确切知道是*什么*的深刻创伤。处于天蝎座的凯龙之伤产生了一个控制问题，阻止你在关系中发展自然的信任和爱。

由于处于天蝎座的凯龙之伤，你只信任控制，而不信任积极的意图或真正的爱。你无法理解人们*不*相互控制的世界。

我发现这种伤害通常会表现为对自己、身体或他人的内在负面言论。这些是人们试图逃避伤口所产生的*恐惧*的事物，尽管这经常被深深压制。

这种恐惧会占据任何自我意识，并成为个性的一个组成部分，直到处理处于天蝎座的凯龙之伤。处于天蝎座的凯龙是一个非常难以处理的伤口，但这只使得用健康的方式处理伤口变得更加重要。

*相关帖子：*

### 凯龙之伤将如何展现

处于天蝎座的凯龙之伤可以表现为各种方式，但大多数人都会出现一些共同点。

*在某种意义上，* 处于天蝎座的凯龙个体将完全缺乏边界。这是因为他们不理解健康的关系。

伤口意味着个体要么需要控制他人，要么*被*控制。这可能在身体、情感、心理、精神，甚至性方面显现。我发现这些个体通常会将性用作权力的手段，但控制远不止限于卧室之内。

处于天蝎座的凯龙是经典的控制型伴侣，但也可能是*受到*控制的伴侣。

或者，个体可能会变得偏执、贪婪，或者对死亡和黑暗着迷。这些都是对某种结果进行不同形式的控制的尝试。

个体的生活中总会有某个领域，他们要么需要控制，要么放弃控制。通过观察天琴座中的凯龙位于哪个宫，你可以了解更多关于*如何*发生这种情况。

例如，如果你的凯龙在第二宫，你要么对自己的财务和财产控制得非常严格，要么感觉被你拥有和/或没有拥有的事物所控制。

如果你的凯龙在第七宫，你要么会对与你有关系的任何人施加权力，要么会进入到你*放弃*个人权力的关系中。

我还发现，无论凯龙位于什么宫，拥有天琴座中的凯龙的人都需要非常长的时间才能建立信任。因为这个原因，无论所在的宫是什么，关系都不容易。

那些拥有天琴座中的凯龙的人其实并不相信信任。他们在前世受过如此严重的伤害，以至于这些信念和创伤一直随着他们度过了生命。因为内心深处的恐惧，这些人永远无法真正放下情感的壁垒。

### 天琴座中的凯龙伤口来自何处？

我发现，天琴座中的凯龙伤口几乎总是来自于深刻而痛苦的前世创伤。这种创伤会是一些*非常*黑暗而糟糕的事情。

根据房屋和位置的不同，可能是身体上的、性的、情感上的等等。我曾见到天琴座中的凯龙代表着前世的谋杀、强奸、自杀、折磨、剥削、遗弃、毁灭、死亡，等等。通常，这种创伤涉及某种形式的控制。

你的天琴座中的凯龙在控制领域表现出来的原因是因为在前世当发生着真正糟糕的事情时，你感到了如此之多的*失控*。虽然探索前世对于了解你的凯龙更多是很重要的，但在健康、积极的方式前进也同样重要。你不想再次陷入创伤之中。

### 如何治愈天琴座中的凯龙

尽管你在前世经历了*真正*的创伤，但治愈天琴座中的凯龙的目标是意识到那种创伤*已不再发生*。你制定了对抗这种创伤的恐惧反应，但这些反应现在并不服务于你。

治愈的方法就是意识到你的力量在你内心。通过其他人获取*或*给予力量并不是必要的，因为无论发生什么，没有人能夺走你内心的力量。

我发现大多数的权力“交易”其实都只是幻觉。我们建构了社会权力，以在人类之间建立等级，但在宇宙意义上这一切都不是真实的。我们都拥有自己的能量和灵魂，没有任何地上的生物可以夺走这些东西。

当那些在天蝎座有赫隆的人感到*自我赋权*时，他们不再放弃他们的权力，也不再试图压倒他人。他们只是因为已经有足够的力量，所以不再需要这些。

学会在所有领域（关系、工作、家庭生活等）建立健康的边界是一个很好的起点，如果你想找到自己的力量。“假装直到你成功”确实对于天蝎座有赫隆的个体往往是有效的。

目标是最终将关系和性看作生活的自然组成部分，两个人只是简单地相互关联，而不是作为获取或控制的机制。

那些在天蝎座有赫隆的人需要走出去，积极“被触发”，同时积极处理他们的边界和治愈控制问题。

感兴趣了解更多关于赫隆的信息？请在亚马逊书籍上查看“[The Chiron Effect](https://rstyle.me/+2cz2CZ8qeyPg_M9_cW3uXA)”。
