<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:35

-->

# 水瓶座的Chiron：归属的伤口 | 茶与罗斯玛丽

> 来源：[https://teaandrosemary.com/chiron-in-aquarius/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/chiron-in-aquarius/#0001-01-01)

Chiron在你出生时就存在的伤口中，但它会在你一生中不断发展，无论是好是坏。水瓶座的Chiron让你感觉与众不同。这种伤口可以表现在很多不同的方式中。

总的来说，Chironic伤口是一种会一次又一次出现在你生活中的东西。不像土星可以隐藏，很难*忘记*你的Chiron。

同时，Chiron*总是*可以被治愈并利用于善事。

水瓶座中的Chiron特别难忘，因为每当你处于群体环境中时，它都会显现出来。

我还发现水瓶座的Chiron是一个*极其*重要的位置，因为它向你展示了你在这个地球上有着独特的使命。

## 水瓶座中的Chiron伤口

水瓶座中的Chiron伤口关乎你在社群中的归属感。

如果你的Chiron在水瓶座，你可能在群体环境中感到断开或自我意识。在某种程度上，你觉得自己并不真正属于社区。

水瓶座是一个团体星座，但也代表着与众不同或古怪。有了Chiron，这完美地解释了这个伤口。

你想要在群体中，但同时感觉与众不同，仿佛有什么地方不对劲。

最终，你只是无法以你想要的方式融入社区。

拥有水瓶座Chiron的人普遍希望结交朋友，但与此同时在他人中感到孤独。

有时，水瓶座的Chiron个体甚至会感觉自己与其他人类不同。

这个个体在与群体相处时也可能感到不安全、孤立、无根或自我意识。这些群体可能是朋友、家人、社区或一般的其他人类。

水瓶座中的Chiron个体通常对使他们与其他人不同的事物感到不舒服，即使这些特质实际上是一种天赋。

*相关文章：*

## Chironic伤口的表现方式

如果你的Chiron在水瓶座，你在群体中感到*与众不同*，但这会以两种方式之一显现。

在第一种方式中，你会努力获取关于你的不同的反应。你显得极端古怪。

你在他人面前夸大你的不同之处，但不一定以积极的方式。

你可能因为强行突显这些差异而显得怪异或古怪，而不是以真实的方式展示它们。

你可能也会对任何被认为是轻视的行为有强烈的反应。你这样做是为了在其他人能够破坏它们或评判你之前打破可能正在形成的联系，因为那会太痛苦了。

另一方面，有了水瓶座的Chiron，你可能会保持友好但保持距离。你从未真正感觉在群体中自在，所以你害怕敞开心扉展示真正的自我。

对于别人来说，真正理解你可能是困难的，因为你避免真正地靠近。

我发现宙斯星座中的凯龙人有时（取决于宫位）可能会对社会*事业*着迷，以此感受到与社会的联系，然而这可能适得其反，因为个体*真正*想要的是属于一个群体，而不仅仅是一种事业的理念。

## 凯龙在宙斯星座伤口的来源是什么？

首先，宙斯星座中的凯龙伤口通常出现在星种人的图表中。

如果你的宙斯星座中有凯龙星座，那么你感觉像一个局外人的原因可能很好理解，那是因为你确实来自另一个星球。

在你前世的地球生活中，这些不同可能经常被突出显示。你可能不知道如何行动以及如何在地球的规则和社会中融入。

我发现这个伤口通常*确实*起始于真正的不同，但当你因为群体注意到这些不同而受伤时，你的感受会不断积累，随着时间的推移形成深刻而痛苦的伤口。

现在，即使你在技术上适应了，伤口也可能会被触发，因为这个伤口*存在*于你内心。

## 如何治愈宙斯星座中的凯龙

要治愈宙斯星座中的凯龙，你首先必须意识到你很可能来自另一个太阳系甚至宇宙。你为世界带来独特的品质，这些是天赋，而不是负担。

所有的星种人都有其存在的理由，那就是推动地球上每个人前进并帮助其他人进化。

单独花时间与宇宙和内在的能量联系在一起。这些对你来说是天生的礼物，这就是*你*与众不同的原因。

治愈宙斯星座中的凯龙的路径包括学会看到你确实*适合*这个宏大计划中。

你需要学会辨别不同的思维系统，并且在感觉被拒绝之前认识到一个群体不适合你。

最终，即使有宙斯星座中的凯龙，你*确实*也适合某个地方。要治愈，你需要找出那个地方，并学会释放对那些你无法融入的人的怨恨。

最后，审视一下你与他人的不同实际上在本质上是相似的方式可能会有所帮助。这将通过与宇宙的无声沟通而来。
