<!--yml

category: 未分类

日期：2024-06-12 18:22:35

-->

# 凯龙在宫位中 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/chiron-in-the-houses/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/chiron-in-the-houses/#0001-01-01)

虽然凯龙仅在1977年才被发现，但许多占星家（包括我自己）认为凯龙在出生图表中是一个重要的小行星。今天，我将讨论凯龙在宫位中的情况，以及解释如何将你的凯龙星座和宫位结合起来形成一个流畅的定义。

我们的凯龙伤口指示了我们遭受巨大伤害的领域。我们带着这些伤口四处流浪，无法摆脱它们。相反，目标是*治愈*这些伤口，并利用从凯龙学到的东西。

## 什么是凯龙？

在占星学中，凯龙被称为“受伤的治愈者”。通过学习凯龙，你将了解并理解你在前世、童年或两者混合的最深刻的伤口。

我发现了解凯龙真的很有益，不仅因为你需要疗愈它，而且因为我们的凯龙伤口能给我们更深入地了解自己和我们的心灵。

## 如何阅读宫位中的凯龙：

星座显示了凯龙的*性质*及其如何表达，而宫位则显示了凯龙表达的*上下文*。宫位中的凯龙将展示*你的星座*在哪里被表达，包括位置、心理部分、时间线等等。

目标是同时查看你的凯龙星座和宫位中的凯龙。虽然这样做有些棘手，但需要一些分析和创造力。

我在这些宫位中的凯龙描述中包括了例子，但请随时留下评论提出任何问题。我很乐意帮助你理解你的凯龙意味着什么！

## 凯龙在星座中：

如果你想了解关于各星座的凯龙的信息，请查阅以下文章：

## 凯龙在第1宫

第1宫中的凯龙在其他人看来可能显而易见。你的凯龙伤口确实直接影响你的自我感、身份和自尊。在你呈现自己的方式中，凯龙非常显眼。

如果你的第1宫有凯龙，凯龙可能也会在某种程度上影响你的身体健康或外貌。这种伤口通常在身体上以及情感上或心理上表现出来。

例如，根据你的第1宫凯龙所在的星座，你可能在身体上被忽视、虐待，患有身体疾病，或者发现自己的某个身体部位有所不足。

我发现第1宫中的凯龙通常表明这种伤口要么是在童年时期学到的，要么是在过去的生活中巩固的（如果它在过去的生活中首次学到）。这个人的童年某些事情使得这种凯龙伤口成为外在个性的一个组成部分。

因为占星点在第一宫与童年有关，这些人可以通过他们的内在童心承载占星伤痕随着年龄增长。他们可能会在一段时间后学会隐藏它，但伤痕将永远伴随着内在的童心。

这个在第一宫中的占星点伤痕通常会表现在个人的外表和个性上。当你第一次见到一个有占星点在第一宫的人时，你会立刻看到这个伤痕。

如果你有这个放置，看看你在其他人面前的感觉以及你如何表现自己。这很可能指向这个伤痕。

例如，摩羯座中第一宫的占星点可能感到被忽视或被跳过，但他们也表现得冷漠和坚忍。天秤座中的个体可能会感到依赖他人，甚至在第一次见面时就变得依赖，并很快变得粘人。

如果占星点与上升星座在第一宫相位，这些感觉会特别强烈。当占星点与上升星座相位时，第一宫中的占星点更可能在外观上显现出来。逆行中的占星点对他人可能不太明显，但对个人来说更明显，尽管情况并非总是如此。

## 在第二宫的占星点

如果你的占星盘中有占星点在第二宫，你的伤痕就在安全领域。在某种程度上，你感觉自己缺乏安全感、安全或幸福感。特别是在童年时期，这种情况可能特别明显。

这种放置方式可以以许多方式出现；这几乎完全取决于占星点所在的星座。例如，巨蟹座中的占星点可能表示缺乏情感安全或家庭安全，而双鱼座中的占星点则可能表示缺乏精神安全，或者父母或照顾者的心理疾病或成瘾问题。

第二宫中的占星点可以通过继承、金钱、家庭、精神指导、精神安全、情感安全、心理安全、身体安全等安全问题表现出来。这些人可能会感到生命中没有指导力（缺乏父母的安全感），或者他们可能会感到被迫做出决定，无法发展自己的内在自我（缺乏内在安全感）。

我发现第二宫中有占星点的人在童年时通常会被贬低。他们可能几乎没有感受到爱，或者他们所接收到的爱是不适当的。

当一天结束时，如果你的占星盘中有占星点在第二宫，你会想要学会如何为自己提供缺失的安全感*。*

你还会意识到地球上没有真正的安全感，除了相信宇宙的力量和相信一切都有其原因。你将学会辨别许多社会构建只是幻象。通过弄清楚对你来说什么是真实的，宇宙对你意味着什么，你将发展出*自己*的内在安全感。

与此同时，对于第二宫有占星伤的人来说，采取*实际*步骤来感觉安全可能会有所帮助。例如，如果你感觉到身体不安全，那么创造一个安全的环境（在犯罪率低的社区，安装警报系统等）可能会帮助你克服你的占星伤。

## 第三宫的占星伤

第三宫的占星伤与你理解信息的能力和交流能力有关。

如果你的第三宫有占星伤，你可能会有表达自己和被听见的困难。有时候，你很容易被听见，但你的真正意图并没有传达出来。

第三宫的占星伤者很容易陷入破坏性或消极的思维模式，但他们也可能避免任何情感，难以讨论自己的感受。大多数第三宫有占星伤的人会陷入这两种极端之一。

我发现第三宫有占星伤的人经常强烈相信理性和逻辑，但有时这是以牺牲发展直觉或跟随直觉的代价为代价的。另外，这些人有时会*仅仅*使用情感，抛弃逻辑和直觉。

有时候，甚至可能两者都有一点。第三宫可能有点不稳定，因为它是双子座的宫位，所以第三宫有占星伤的个体有时可能完全不合逻辑和感情化，但其他时候仅*仅*依赖事实并避免表现出情感或同情。

我也注意到第三宫的占星伤可能与学习障碍有关，例如阅读障碍或注意力缺陷障碍。这些人的思维方式有点不同于其他人，虽然这没有什么不对，但他们本能地*不喜欢*他们的不同之处。正是他们对自己不同之处的评判（来自社会）引起了问题。

偶尔，第三宫的占星伤还可能涉及与兄弟姐妹的伤害。这些特定的兄弟姐妹可能有前世的创伤或伤害，或者兄弟姐妹可能只是无法有效沟通。这给第三宫的占星伤个体带来了深深的伤害和痛苦。

治愈第三宫的占星伤的方法是说出你的真实想法。学会珍视自己的想法和观点，并练习平衡直觉与逻辑。通过足够的练习，你将发展出自己的沟通方法，但你必须首先放下你或社会对你思维能力所做的评判。

## 第四宫的占星伤

如果你的第四宫有占星伤，你的占星伤在你身边的家人或其他来自你童年的人身边感觉最活跃。

这个位置意味着你的家庭生活要么未能填补你的占星伤（在上一世中；具体的空缺取决于占星伤的星座），要么你的童年简单地让占星伤变得更糟。当你感觉自己再次像“年轻的自己”时，这些感觉总是被重新触发，因为你的第四宫占星伤已经成为你内在童心的一部分。

你可能在家庭中非常敏感。一点小问题发生时，你就容易陷入孤独或绝望。

通常来说，第四宫上的凯龙意味着你至少有一个父母形象是*缺失*的。他们可能在情感上、精神上或身体上缺失，但这种缺失对你产生了深远的影响。你可能现在很难确定自己属于哪里以及属于谁。

我发现第四宫上的凯龙可能导致对那些*留下来的人 over-attachment（过度依恋）的倾向。或者，个体可能因为想避免自己小时候的受伤，而产生了比正常人更少依恋 (avoidant attachment)的倾向。

在感情关系中，第四宫上的凯龙个体可能会在关系不健康时难以放手。一旦他们依恋上，就很难看到警告信号。

如果你有这个位置，你可能很擅长自然地察觉到别人的伤痛。第四宫上的凯龙意味着你可以成为一个很好的照顾者，但你也很容易在情感上感到不堪重负。你有时会被迫照顾那些不想要治愈伤口的人。

有第四宫有凯龙，你需要学会只有你自己才能给予适当的认可来治愈。你还需要明白自己足够好，可以被别人关心，你值得得到比你所要求的更多。

我发现第四宫上的凯龙总是一个关于自我价值的课题，但这是需要从*内心*培养的品质。

## 第五宫上的凯龙

第五宫上的凯龙特别依赖于凯龙所在的星座。这个第五宫上的伤痛与内心儿童、性爱、浪漫、自我表达或创造力有着深刻的关联。

如果你的第五宫有凯龙，你可能会隐藏自己独特的一面，特别是在凯龙所在的星座中。你会把别人的各种反应都看作是拒绝，即使实际上并不是。

你内心的婴儿没有获得非判断性的自由玩耍，所以现在你对自己超级批判和敏感。你害怕别人会接纳你最脆弱的自己。为了掩饰这种恐惧，你只是压抑了自己的一部分。

在第五宫上的凯龙人可能会有额外的自我意识。他们很难放手去享乐。

尽管我发现第五宫上的凯龙通常会表现出这种方式，但是*还有*其他一些方式可以表现出来。

有时，第五宫上的凯龙可能跟孩子有关。你可能希望有孩子，但却无法得到，所以你就活在这个伤口中；或者你可能会对自己的孩子进行过于批判，因为你不希望他们体验你所感受到的伤痛。

或者，第五宫上的凯龙个体可能在伙伴关系和浪漫方面受到伤害或背叛。

治愈第五宫的卡戎星的路径在很大程度上取决于具体情境和卡戎星座。学会与*自己*保持脆弱始终是一个很好的第一步，此外，尤其是在你特定的卡戎星座中，找到创造和闪耀的意愿也很重要。

第五宫的卡戎星的目标是以诚实和正直的方式从内心生活。

## 第六宫的卡戎星

如果你的卡戎星位于第六宫，你的伤痛会在工作场所或与社区合作中表现出来。你会发现你的伤口最常出现在你度过大部分时间的地方（工作、学校等）。

这是一个对伤痛来说很艰难的位置，因为很难逃脱它。这个伤口也会在卡戎星所处的星座上起很大作用。

有些在第六宫有卡戎星的人记得在学校时与其他孩子感觉不同，或者他们觉得无论如何隐藏，他们的伤口在工作场所一次又一次地显现。

另外，第六宫的卡戎星伤口也可能出现在医学、健康或疾病领域。有时，第六宫的卡戎星伤口会同时在日常事务和健康问题中显现*出*。

如果卡戎星位于与这种障碍相关的星座中，此安置还可能导致强迫症。如果卡戎星位于第六宫，则情绪问题经常会在一段时间后变成身体问题。

教训是学会完全接受自己。第六宫的卡戎星大部分问题都源于个体在某种程度上试图拒绝自我，无论是因为自我不纯、不洁或者只是错了。

治愈的路径是意识到这只是一种错误的评判，并全心全意地接受内在的自我。

## 第七宫的卡戎星

如果你的卡戎星位于第七宫，你的伤痛通过与他人的关系体现出来。这是因为在关系中（通常是恋爱关系中），触发你的伤口，即使当你看不到它时，它总是潜伏在表面下。

有卡戎星位于第七宫的人可能会觉得自己没有“自我”。你可能会试图在情感上融合或与伴侣融合。

这些人可能会在关系中压抑自己，以保持伴侣关系。他们觉得无法表达真实的自我。

这些人有可能因为卡戎星伤口的性质而最终陷入虐待性关系，但他们也可能以其他方式被压抑，例如与需要持续照顾的残疾伴侣进入关系。他们总觉得自己需要牺牲自我。

虽然第七宫的卡戎星个体可能真正爱他们的伴侣，但他们也可能在关系中失去自我。

有时，这些品质和特征是从父母或早期角色模型那里学来的。关系问题如何显现取决于卡戎星所在的星座。

## 第八宫的卡戎星

如果你的第八宫中有占星点“凯龙星”，那么你的伤口可能与灵性、死亡、失落、权力、性或金钱有关。这种伤口通常与生命的有限性有很大关系。

通常，这种伤口是由围绕死亡、失落、控制、性或财务问题的创伤引起的（到了极致）。这可能是在前世发生在你身上的创伤，或者是在童年时期经历的一种导致这些学习行为的创伤。

现在你对通过那个创伤所学到的东西感到恐惧。第八宫中的凯龙星特别会造成深刻而影响深远的伤口，如果你不努力去治愈它，可能会给你带来真正的伤害。

我发现第八宫中的凯龙星可能预示着通过死亡而造成的损失。你可能被大量死亡所围绕，或者在早年间失去了许多人。这甚至可能持续到青少年时期，或者只是因为过去生活中的创伤而使你感到恐惧。

或者，你的凯龙星可能集中在控制上。你可能会试图以各种方式控制他人，或者放弃个人控制，任由他人接管你的生活。

## 第九宫中的凯龙星

第九宫中的凯龙星意味着你的伤口可能在多个领域中显现，包括旅行、灵性或宗教、哲学、伦理道德或高等教育等。

这个可能有点复杂，我会试着详细解释一下。

首先，如果第九宫中有凯龙星，你可能因为成长中的信仰体系而受伤。你可能会格外努力寻找一条灵性之路来理解自己的生活，或者你可能会避免思考宗教或灵性总体上的问题。

这些人要么是宗教（或精神上的狂热者），要么是完全的不可知论者。有时，他们不断经历精神危机，却找不到解决的方法。他们可能需要找到一个外在的“上帝”，这个上帝存在于自己之外，独立于自己之外。

另外，旅行或其他文化可能与这种伤口有关。有时第九宫中的人会常年旅行，从未有过根基，无法融入其他文化，或者努力寻找一个真正属于自己的文化。他们可能觉得自己无法真正融入任何地方。

最后，第九宫中的个体可能会因为未能达到自己设定的特定愿景或潜力而感到幻灭。我发现这种“潜力”有时是由父母强加的，但有时只是个人渴望通过特定方式的成功来逃避伤口。

第九宫中有凯龙星的人通常会利用第九宫的方式来试图逃避伤口（成为终身旅行者，在学术中沉迷但又害怕失败，在哲学或政治领域深度参与等等）。

再次，看看第九宫中的凯龙（Chiron）所处的星座，以确定这种伤痛将如何展现。通常情况下，星座表明了伤口的*原因*，特别是当凯龙在第九宫时。

我发现，一个有着第九宫凯龙的人最明显的特征是他们觉得自己是个失败者。通常会有一种内在的机制一次又一次地告诉这个人，无论他们多努力，他们都失败了。

## 凯龙在第十宫

第十宫的凯龙表明你的伤口与你的职业或公众形象有关。这种受伤体现在商业、公众形象或个体对认可、赞赏、尊重和承认的需求方面。

我发现第十宫的凯龙通常在童年时期并未得到太多的认可或尊重，特别是关于他们的目标及其生活意图的方面。

例如，一个凯龙在第十宫的孩子可能想成为宇航员，但他们因为梦想“太大”而被父母打击。

因为这些教训，个体要么会不惜一切代价去追求它（为了名声、声名或商业成功），要么他们会感到过于紧张，甚至不敢尝试。

不论第十宫的人选择哪条道路，都存在着深刻的自尊伤害，当他们被告知他们不足以尝试或成功时所引起的。

## 凯龙在第十一宫

第十一宫的凯龙是与个性和团体参与相关的伤痛。它在团体、朋友或社区的各个方面显现出来。

第十一宫中的人会避免表达原创的想法，因为他们担心自己不会被接受或理解。他们可能感到*被*社会整体或群体思维所束缚。他们觉得自己必须遵循“否则就会”。

即使个体在外表上可能会符合，他们仍然难以理解团体为何运作如此。他们的个人主义感觉贯穿并与他们对话。

或者，个体可能会完全拒绝社会。他们感到疏远，因为他们的思维方式与众不同，因此他们很容易变得叛逆或具有破坏性，目的是伤害其他人，因为他们自己也受到了伤害。

如果你的凯龙在第十一宫，目标是避免极端，而是看看你与社会有什么*共同之处*。你拥有这些独特的观点是有原因的，你被送到这里来分享它们，并改变地球。

你如何通过积极和建设性的方式表达自己的需求和内在自我？你能提供什么？有没有一个团体*会*接受你，因为你为团队带来了特别的东西？

任何一个有着第十一宫凯龙的个体都有能力为社会做出很大贡献。疗愈来自于调和个体需求与社会需求，并积极建设性地表达*双方*。

最终，任何宙斯在第十一宫的个体都将学会如何在群体中做一个独立的个体，并避免失去自我。

## 宙斯在宙斯十二宫中

如果你的凯龙在宙斯十二宫中，你可能会非常努力地隐藏伤痛。这伤痛甚至可能是潜意识中的，但一旦它浮出水面，你会感到迫切需要将其压抑回去。

同时，你可能会因为宙斯十二宫中的凯龙而受伤。这些伤痕通常来自前世，可能会让你觉得这伤痕是你不可或缺的一部分。

和其他任何位置相比，宙斯在宙斯十二宫中可能会非常阴暗和可怕。这伤痛往往围绕着前世的*恐惧*和潜藏在你无意识中的创伤。

宙斯在宙斯十二宫中可能表明要么是精神疾病，要么是心灵感应能力。这些特征通常是祖传的；伤痛本身甚至可能也是祖传的。

另一方面，宙斯在宙斯十二宫中的位置也可能与某种禁锢有关。这可能是心灵、身体或精神上的囚禁。

**所以，这就是宙斯在各个宫位的作用。对于你的凯龙位置有疑问或评论？在评论区留言，我非常乐意帮助！**

*有兴趣了解更多关于凯龙的内容？请查看亚马逊图书上的《凯龙效应》[“The Chiron Effect”](https://rstyle.me/+2cz2CZ8qeyPg_M9_cW3uXA)。*
