<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 19:10:07

-->

# 与他人进行心灵感应-免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/24302/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/24302/page.html#0001-01-01)

<主角色="主要内容">

# 与他人进行心灵感应

评分：5/5 星

此咒语允许你与他人进行心灵感应。这不像电影或电视节目，你可以用心灵感应代替手机，但是这个咒语可以帮助你，如果你想和其他人交谈而不让其他人知道的话。此外，最好是通过呼唤自然元素的力量来帮助你进行咒语，方法是说“风，土，火，水，我召唤你，让这个咒语产生魔法，它是魔法，就这样吧”（发布日期：2/23/17）

##  '与他人进行心灵感应' 指引

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

+   请记住，任何咒语的所有成分都是可选的；因为它们可以帮助你集中精力或帮助你把你的能量引导到你的意图上*

+   羽毛，我是说真正的羽毛，因为羽毛与风元素相关联，因此它们是很好的传达者。所有羽毛都是很好的传达者，但是如果你想在你的仪式中使用羽毛，或者你希望达成特定事件，下面我将列出不同类型的真正羽毛和它们的魔法优先级。请理解，你使用什么种类的羽毛无关紧要，如果你根本不想使用羽毛，那也没有关系。但如果其他人可能会看到这个咒语，你可能会得到其他羽毛。所以，如果你想在你的仪式中使用羽毛，这是一个不管你使用什么种类的羽毛都没有关系的列表，你根本不需要使用羽毛，但如果你想在其他咒语中使用羽毛，下面是个列表：

+   孔雀

+   孔雀羽毛被认为是极其不幸的，因为它们类似于一只眼睛。眼睛的形状代表了人们害怕的邪恶之眼。今天，孔雀羽毛的美丽和天然力量再次得到认可。它们尤其因其五颜六色的眼睛而备受重视。

+   蓝松鸦

+   蓝松鸦羽毛被看作是光明和喜悦的象征，据说具有点亮甚至最黑暗地方的能力。

+   乌鸦

+   乌鸦是人类一直害怕的动物之一。据说窗前的乌鸦代表着死者的灵魂。乌鸦羽毛被用于哀悼和放下不受欢迎的感情或局面。

+   知更鸟

+   知更鸟羽毛可以帮助带来新的事物进入一个人的生活。它们也可以用于诱发生育。

+   天鹅

+   天鹅的纯白羽毛可通过吸引新能量用于净化和清洁。它们代表美丽、优雅和善良。黑天鹅羽毛可用于清除不需要的能量。

+   夜莺

+   这只鸟的羽毛是良好的沟通羽毛。它们有助于接触更深层的意识，可以教授神圣的智慧。

+   鹰鹞

+   鹰羽毛不仅蕴含着那些狡猾猎手的活跃能量，还可被训练有素的手用来识别疾病。

+   鹰

+   鹰羽毛被认为是强大的能量催化剂，提醒我们所有鸟类的基本神圣性。它们代表和平和幸福，也可以驱散有害能量。

+   基本上所有羽毛都可用于任何咒语，它们可以吸引或排斥能量。但它们的颜色赋予了它们特定的能量，应根据咒语的预期结果选择。天然色羽毛比化学染色的更加有力。通常与羽毛一起使用有着额外的力量的彩色蜡烛。

+   羽毛

+   颜色基本能量，能力，带来，帮助：

+   红色

+   勇气，好运，生命，能量，欲望，勇气，享受，活力，过度活跃

+   橙色

+   吸引，能量，成功，创造力，肉体爱，新思想，意志力，爱，孤独

+   黄色

+   智慧，太阳的祝福，思考，推理，好玩，沉思，推理

+   绿色

+   和谐，统一，生育力，成长，财务，自然，自然灵，动植物灵，宽恕，自私

+   蓝色

+   心灵觉知，平静，健康，灵魂连接，保护，信任，信仰，知识，交流

+   紫罗兰色

+   精神觉醒，深层精神，自知，信仰，奉献，直觉，理想主义

+   粉色

+   爱，浪漫，关心，情感，同理心，善良，爱，温柔，孤独，渴望

+   白色

+   净化，灵性，希望，保护，和平，月亮的祝福，平衡，寻求和平，吸收能量

+   灰色

+   和平，中立，隐形，怀疑，中立，静态

+   黑色

+   保护，驱散，缓慢的能量，悲伤，损失，排斥能量

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   切记任何咒语的所有成分都是可选的；因为它们将帮助你集中精力或指导你的能量朝向你的意图方向*

+   羽毛，我的意思是真正的羽毛，因为羽毛与空气元素相关，因此它们是很好的沟通者。所有的羽毛都是很好的沟通者，但是如果你想在你的仪式中使用羽毛，或者你想要发生特定的事件，下面我将列出不同的真正的羽毛及其魔力优先级。理解这一点，不管你用什么样的羽毛施法，甚至如果你不想要或者没有机会使用羽毛，都没关系。但是对于可能看到这个咒语的其他人来说，你可能有机会接触到其他的羽毛。所以如果你想在你的仪式中使用羽毛，下面是一些不同类型的羽毛及其作用，以及不同颜色羽毛的作用，这一次我说什么类型的羽毛都可以使用，如果你不想要使用，你甚至不需要使用羽毛，但是如果你想要在其他咒语中使用羽毛，那么下面是一个列表：

+   孔雀

+   孔雀羽毛曾被认为是非常不吉利的，因为它们类似于一只眼睛。眼睛的形状象征着人们害怕的邪恶之眼。如今，孔雀羽毛的美丽和天然强度再次得到认可。它们特别受到重视，因为它们有着多彩的眼睛。

+   蓝松鸦

+   蓝松鸦羽毛被视为光明和欢乐的使者，据说它们有能力照亮甚至是最黑暗的地方。

+   乌鸦

+   乌鸦是人类一直害怕的动物之一。据说窗户上的一只乌鸦代表着死者的灵魂。乌鸦羽毛被用于哀悼和放下不想要的情感或情况。

+   知更鸟

+   知更鸟羽毛可以帮助引入新事物到一个人的生活中。它们也可以用来诱发生育能力。

+   天鹅

+   天鹅的纯白色羽毛被用来通过吸引新能量来净化和洁净。它们代表美丽、优雅和善良。黑天鹅的羽毛可以用来净化不想要的能量。

+   夜莺

+   这只鸟的羽毛是良好的沟通工具。它们有助于深入意识，并可以传授神圣的智慧。

+   鹰

+   鹰的羽毛不仅承载着那些狡猾猎人的活跃能量，还可以在技术娴熟的人手中用于识别疾病。

+   天鹅

+   鹰的羽毛被认为是伟大的能量带来者，并提醒我们所有鸟类的基本神圣性。它们代表和平和幸福，还可以驱走有害能量。

+   基本上所有的羽毛都可以用于任何咒语，它们可以吸引或排斥能量。但是它们的颜色给它们带来了一种特定的能量，应该根据咒语的希望结果选择。自然着色的羽毛比化学染色的羽毛更有力量。通常与羽毛一起使用有色蜡烛可以增强咒语的力量。

+   羽毛

+   颜色基本能量，能力，带来，帮助：

+   红色

+   勇气，好运，生命，能量，欲望，勇气，享受，活力，过度活跃

+   橙色

+   吸引力、能量、成功、创意、物质爱、新思想、意志力、爱、孤独

+   黄色

+   智慧、太阳的祝福、思考、推理、俏皮、思索、推理

+   绿色

+   和谐、统一、肥沃、成长、财务、大自然、自然灵魂、动植物灵魂、宽恕、自私

+   蓝色

+   心灵觉醒、平安、健康、与灵魂的连接、保护、信仰、知识、交流

+   紫色

+   精神觉醒、深刻的灵性、自知、信仰、虔诚、直觉、理想主义

+   粉色

+   爱、浪漫、关怀、情感、同情、善良、爱、温柔、孤独、渴望

+   白色

+   净化、灵性、希望、保护、和平、月亮的祝福、平衡、找到内心的平静、吸收能量

+   灰色

+   和平、中立、隐身、怀疑、中立、静态

+   黑色

+   保护、驱逐、缓慢的能量、悲伤、失落、排斥能量

请注意：如果你想象一面镜子，并将其视为你用来与他人交流的工具，这将有助于。'' 倾听哦，大地的风，请帮助我沟通，我需要和（目标人物的名字）交谈，这个电话不能等待。愿这个信号永不中断，（目标人物的名字），请回应我，我送出这个呼唤'' ''如此成就吧''

然后捆绑这个咒语 ''为了一切和无害，这个咒语被捆绑，永不解开，以三倍的力量，按照我的意志，如此成就吧''

现在你可以用心灵感应地与人交谈，就像正常对话一样。你可以思考你想说的话，也可以直接说出来。无论哪种方式，你和对方都会通过思维听到回应。当你结束对话时，请使用这个咒语来结束心灵感应的交流。

''这些话已经发出，我的信息收到了；我的意志已经完成，我现在要挂掉电话'' ''如此成就吧'' 现在将咒语捆绑并想象镜子破碎。

**关于作者**

**地之女巫**

地之女巫在该网站上已经是会员7年，自2017年1月31日起

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

如果你不说出咒语来结束对话会发生什么？

……那是很多的成分……

我怀疑这个咒语是否有效。增强你的心灵能力，尝试一下心灵感应，但很少有证据表明这是可能的。

我同意Nekoshema的观点。即使有那么多的成分，这个咒语成功的可能性仍然很小。将大量的成分投入到咒语中并不能自动使其生效。如果你想要一个更简单的方法，就直接和他们交谈。我不是说它完全不可能成功，但很可能会失败🌻💙

爱这个，需要它并找到了，谢谢大自然

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可而使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fcontact%5fspells%2f24302%2fpage%2ehtml) 页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由命名的团体或个人提供，页面内容未经网站管理员调解。在遵循本页面上的任何指示时，请保持常识。不要食用任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页面的内容有故意欺骗的行为，请

[联系我们](/contact.html)

立即处理。

</main>
