<!--yml

category: 未分类

日期：2024-06-12 18:36:51

-->

# 与夜之精灵交流-免费的魔法咒语

> Source: [https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/summon_spells/3080/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/summon_spells/3080/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 与夜之精灵交流。

5/5星级评价

就像它说的那样。

## “与夜之精灵交流”的施法说明

**你需要准备以下物品来施放这个咒语:** 靠近午夜，寻找一个黑暗和孤寂的地方以获得最大的孤立。房间应该有一个窗户，如果不是全开，至少部分地能打开。

打开窗户。

准备工作是盘腿坐在地板上，面向北方。

清空大脑的所有想法。

> 在午夜的钟声响起时，重复以下祈愿：
> 
> **“夜之精灵，我恳求你，
> 
> 见证我的呼唤和召求，
> 
> 我恳求你在七风中旅行，
> 
> 并在我面前向我问好，
> 
> 为需要定制的事情说话，
> 
> 从此刻起，
> 
> 我希望激活你的力量，
> 
> 为需要完成的事情"

一旦念了这个祈求，请闭上你的眼睛，清空你的思绪，欢迎那些精灵进入。没有人知道有多少精灵会来，但请记住，当他们进入时，他们都应该被欢迎。他们可能会出现为幻影，或者你只能感受到他们的存在。

当他们完成他们的到来后，你可以仅用大脑的声音与他们交流。

**关于作者**

**SilverVixen**

SilverVixen自2008年2月28日以来已经成为该网站的会员16年了

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

我尝试了，但没有奏效

也许他们拒绝了你的邀请？在这样的咒语中，精灵不必跟随你。如果他们希望，不管是由于他们自己的愿望还是因为他们想要某样东西（比如你有的东西的供奉），他们就会跟随你。但是，这个咒语不会强迫他们来到你这里。

第一次做这个的时候也不管用，第二次、第三次都不管用，但连续第四次做了个12点的时候，他们在我去睡觉的时候展现了我的生活。他们预言了很多细节 尽管很多都模糊不清或完全被遗漏了，但我仍然时不时地想到这是那个疯狂的“梦”的一部分。并不是说你会有和我一样的经历，老实说，他们做他们想做的 有时他们不喜欢某些人或者他们很忙，无法现身。同样，像任何召唤仪式一样，不要忘记画一圈 你不想意外地在你家里或者你练习法术的地方释放了一个恶作剧之灵。

我不明白为什么这个内容出现在美容咒语部分。至于咒语的真实性，它可能帮助你与更黑暗的灵魂和能量联系，或者在降神会上有所帮助。

* * *

* * *

此内容是否未经适当授权使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fsummon%5fspells%2f3080%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

本页面所有信息均由女巫团或具名人士提供，页面内容未经网站管理员调解。请在遵循页面上任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
