<!--yml

分类: 未分类

日期: 2024-06-12 19:05:03

-->

# 与任何实体沟通。- 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/21499/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/21499/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 与任何实体沟通。

评为5/5星

你可以与任何你想沟通的东西沟通。甚至是时空连续体。

## 为“与任何实体沟通”施法说明

**你需要以下物品来进行这个咒语:**

+   干净的、未写字的笔记本。

+   笔/铅笔

**你需要以下物品来进行这个咒语:**

+   干净的、未写字的笔记本。

+   笔/铅笔

首先，你必须在书的封面上用粗体字写上“Geniec”，然后给每一页编号。当你做完这些后，激发你的思维。如果你愿意，想想爱或一首喜欢的歌。当你觉得自己被激发了，从内心深处问问自己，“我在1-10的刺激程度上是多少？”你应该感受到一个答案，如果你是8或更高，那就太完美了。现在在书上写下：“我想与一个实体沟通（你想知道的任何事情）。例如，我想与一个具有念力的实体沟通。”现在写下，“你在那里吗？”一个答案会出现在你脑海中，把它写下来。现在问它的名字。再次写下来。继续问它任何你想问的问题。当你完成时，写下，“你被解散了。”

**关于作者**

[**kattastrophe**](/profile.html?profile=397286)

kattastrophe自2015年8月31日以来已经是该站点的成员9年了。

### 评论

评论对开启

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

这个有效吗？

我会说……想法是对的，但是过程不对。这里描述的是常被称为“自动书写”的东西。这是一种传递/中介的形式，其中的想法是打开一个人的无意识/潜意识意识，并给予它（以及任何希望通过你操作的实体）一种表达方式。

魔法并不在于书本，或者你如何准备这本书。它来自于你自己和你的心态。目标应该是利用冥想和放松让自己变得平静，并愿意让你的手和手臂受到外部思想和努力的控制。

将笔或铅笔放在你的手中，将手臂放在桌子上，手放在页面上。想象它像煮熟的面条一样软弱无力。如果你感觉到紧张或想要移动手、手指、手腕或手臂，就让它们移动。轻轻地涂鸦或画小的螺旋或圆圈以产生一些运动，然后允许直觉和潜意识的冲动接管。

通常也有助于不看你的手或页面，或者尽量少看（比如用地标/移动到页面上的其他位置）。观察正在发生的事情会使意识思维试图理解和/或控制运动，从而有效地让意识思维阻碍进程。

* * *

* * *

这些内容是未经允许使用的吗？

请通过我们的 [联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fcontact%5fspells%2f21499%2fpage%2ehtml) 页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所命名的集会或个人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指示时，请理性思考。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
