<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:22:48

-->

# 占星学中的复合图升星座 | 茶和迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/composite-chart-ascendant-in-astrology/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/composite-chart-ascendant-in-astrology/#0001-01-01)

复合图是两个人之间的中点图，可以告诉你很多关于你与另一个人的关系。与合相学不同，合相学同时查看两个人的星盘，并告诉你两人之间的不同方面，复合图则是查看*关系图*。

关系，就像房屋、企业和国家一样，都有出生图。关系图可能看的是关系开始的日期，或者更精确的可能是两个独立个体之间的中点（或见面点）。这就是一个复合图。

在复合图占星学中，复合升星座是夫妇对外界的表现。这是夫妇的外在形象，他们在人际关系中的表现以及外界对夫妇的看法。

请注意，这与你自己的表现不同——这不是人们仅仅在关系中就从你身上得到的能量，而是对关系的感知。

## 复合升星座白羊座

复合升星座白羊座夫妇给人的印象非常充满活力、温暖和大胆。这是一对问题表现在外部的夫妇，但无论如何都显得非常温暖和充满激情。他们毫不畏惧地谈论他们的好时光和坏时光。复合升星座白羊座夫妇非常主动，似乎总是在*做*一些事情——进行某种冒险或者简单地一起外出。

世界会认为复合升星座白羊座的夫妇非常直率。他们倾向于对彼此之间的斗争作出非常迅速的反应，甚至可能在公共场合发泄愤怒。当他们彼此生气时，这立刻就会表现出来。他们彼此之间的耐心非常有限，尤其是在处理问题时。

对于复合升星座白羊座的夫妇来说，人们可能会认为他们是一对充满激情但非常不稳定的夫妇。因为他们的问题和愤怒往往表现在关系的*外部*，人们在初次见面时通常会看到这一点。或者，如果复合升星座白羊座的夫妇感情很好，这会表现得非常公开。

这是一对可能在公共场合过度亲昵的夫妇。他们非常喜欢亲昵的接触，几乎可以看到他们卧室里的激情在别人看来是可见的。复合升星座白羊座的夫妇对他们的关系非常自信，并且非常坦率地表明了他们是什么以及他们不是什么。没有微妙之处，没有秘密。如果他们有问题，世界都会知道，如果他们有非常良好的性化学反应，世界也会知道。

组合升星座白羊座夫妇的一个缺点是，他们可能会对这段关系有点自私。由于白羊座在占星学中代表自我，这对夫妇中的自我指的是关系。他们可能会把其他人排除在外，吹嘘自己的关系，经常在别人面前插话或开内涵。他们对待自己的关系的大胆态度可能会让不参与其中的人感到无礼。

在每一个组合升星座白羊座的关系中都有一丝戏剧色彩。他们是那种一会在街上争吵，下一秒又在垃圾箱后面亲热的夫妇。在公众眼中，他们似乎总是跌宕起伏，没有什么是固定或稳定的。

对这些夫妇来说，妥协是具有挑战性的，因为他们中的任何一方都不会让步，他们可能一次又一次地面对同样的问题。一些电视和媒体中的组合升星座白羊座夫妇的例子是

## 组合升星座金牛座

组合升星座金牛座夫妇给人的印象非常传统。他们可能经历了所有老式的相处方式，非常稳定，不向外界展示太多的起伏。他们是一个保守的夫妇，把问题保留在他们之间，而且他们重视忠诚胜过一切。

这对夫妇非常可靠和实际。组合升星座金牛座的夫妇可能有能力做出非常出色和冒险的事情，因为他们努力工作，可能存了很多钱。然而，他们并不张扬或奢华，他们更愿意把钱花在实际的事情上，而不是奢侈的东西上。

组合升星座金牛座的夫妇非常可靠。自从他们相遇的那一刻起，他们似乎总是一样的。在外界看来，这是一对永远不会分开，也永远不会分开的夫妇——他们似乎已经把一切都想清楚了。

因为组合升星座金牛座夫妇的第七宫有天蝎座，他们关系的阴暗面是强烈的转变和变化。他们对关系中不顺利的事情非常保密，所以外界永远只能看到他们是坚实可靠的。

当一个组合升星座金牛座的夫妇进入房间、和朋友出去吃饭，甚至是请客时，都会有人认为他们会买单。他们在朋友圈里往往更富裕，而作为一对夫妇的慷慨是毋庸置疑的。

组合升星座金牛座的夫妇会从长远考虑问题，他们在做决定时从不草率。他们在吵架时不会威胁要结束关系，似乎到了一天结束时，他们仍然会在一起。他们喜欢稳定，不喜欢被突如其来的变化打乱计划。组合升星座金牛座的夫妇很少因为目标而偏离轨道，他们依靠彼此度过困难时期。

然而，对于复合升星座金牛座夫妇来说，打破他们的常规可能是非常困难的。他们可能陷入一种日常的模式，虽然他们都渴望超出平凡生活的体验，但他们可能会过分看重关系中的一致性，却从来没有真正做出改变。这是一段非常安全和稳定的关系，通常如果它结束了，世人都无法理解为什么。电视和媒体中的一个复合升星座金牛座夫妇的例子是《实习医生格蕾》中的梅瑞迪斯·格雷和德里克·谢泼德。

## 复合升星座双子座

有了复合升星座双子座，这对夫妇非常*理智*，而不是情感或身体上的。他们很理性，机智，很有趣，虽然对于其他人来说他们在一起会显得很不合情理。他们思考与沟通起来非常轻松，可能很早就通过这些方式解决了很多问题。

他们互相在对方身上激发了很多东西。他们对世界非常好奇，花了很多时间质疑他们周围的事物，并深入讨论各种想法。他们在关系中非常随和和适应性强，他们可能给人的印象是“什么都行”的夫妇。

他们步入一个房间时，会轻松自如。他们不紧贴在彼此身边，而是作为一个整体进入并且分开去与其他人进行一些小交谈。复合升星座双子座夫妇是主持和参加聚会的艺术大师，没有他们的存在，房间会感到不完整。

复合升星座双子座的关系中有很多自由。他们彼此之间非常灵活，从外部的视角看，没有控制问题存在。在这些人之间，有一种自然的信任流动，使他们有能力作为个体探索世界。他们在其他人看来可能更像亲密的朋友而不是浪漫的关系。

复合升星座双子座夫妇显得非常不安静，在他们周围的人看来，他们似乎对彼此的生活并不完全满意。他们甚至在其他人面前可能表现出紧张不安的能量，而这在他们作为个体时可能并不会出现。

复合升星座双子座的夫妇似乎总是在不断变化和发展。有时他们看起来非常快乐在一起，下一刻又好像这段关系是被强加给他们的最糟糕的事情。这是因为他们的关系几乎完全由双方的思维构成，而思维体是我们四种身体中变化最快的。

但是，他们一起非常理性和理智。一旦他们在关系初期解决了任何沟通问题，他们通常可以利用自己的逻辑来解决任何问题。TV节目中的一个复合升星座双子座夫妇的例子是《老友记》中的莫妮卡和钱德勒。

## 复合升星座巨蟹座

对于巨蟹座组合升星的夫妇来说，他们更注重情感而不是身体或智力。他们对彼此的本能反应来自于他们的情感体，他们似乎对世界非常依恋和隔离。

在巨蟹座升星的关系中，不安全感大量存在。这两个人对彼此非常敏感，感觉好像他们彼此带出了彼此最不安全的部分。他们可能经常发生小争吵或情感战斗，因为管理对彼此的这些反应可能非常困难。与白羊座组合升星的夫妇不同，巨蟹座组合升星的夫妇是反应性的，但他们的反应不是愤怒，而是情感化的。

这对夫妇非常注重家庭和家庭，这意味着你可能不太经常看见他们出去。他们喜欢自己家的舒适，和彼此的怀抱，可能会变得有些隐居。大的改变或生活决定会让这对夫妇感到非常不安 – 他们喜欢一贯性，喜欢事情保持不变。

他们在享受舒适、家庭和一贯性方面与金牛座组合升星的夫妇相似。然而，与金牛座组合升星的夫妇不同的是，他们在稳定中找到安全感，而巨蟹座组合升星的夫妇在情感上找到了安全感。如果其中一个开始在情感上拉开距离，甚至是为了家庭活动或个人问题，另一个人会感到极度不安，这可能会导致关系中出现问题。

两个人在一起的时间越长，他们的关系就会变得越好。他们重视熟悉和舒适，所以他们随着时间的推移会变得不那么不安全。此外，如果这两个人能够在人生的混乱中相互情感支持并敞开心扉，他们的关系将会更加牢固。每次彼此支持时，他们会变得更强大，而每次关闭彼此时，他们会变得更脆弱。

这种关系可能表现出另一种方式是，他们可能因为害怕失去对方而害怕解决彼此的问题。这会导致两个人之间有相当情绪化的反应，常常是闷闷不乐的环境，而且这会导致未来更多的问题。最好的方式是表达这些情绪，而不是让它们累积，并学会直觉彼此的情绪。巨蟹座升星意味着你有能力在需要时对对方的情绪和感情非常敏感和直觉。

## 狮子座组合升星

狮子座组合升星的夫妇显得很骄傲、自信，而且非常热情 – 没有他们，派对就不完整。他们是你一直希望出现的那对夫妇，当他们出现时，你会感到难以置信的*重要*。

这对夫妇*需要*共同创造 - 这是他们的关系真正繁荣的唯一途径。这对夫妇非常外向，喜欢交朋友并成为社交圈子的一部分，他们对生活中发生的事情不太保密。他们可能会夸大他们关系的重要性，并可能会在这个过程中让其他人感到不安，尽管他们可能并非有意为之。

如果你遇到关系问题，并去找一个合相上升为狮子座的人，他们可能会回答：“嗯，我不知道，在*我的*关系中，我们没有那个问题。”很重要的一点是，在他们的浪漫关系之外保持健康的人际关系，合相上升为狮子座的夫妇需要控制他们对自己关系的自豪感。

此外，这种自豪会让他们不愿意面对自己所苦恼的问题。他们可能不愿意承认某些事情不顺利，这可能导致他们努力让事情达到预期效果，而不是深入问题的根源。这对夫妇应该注意不要太过于自负于他们关系的外表 - 关系的价值在于你们为之付出的努力，而不在于你们看起来有多美好或外界对它的看法。不愿意承认某些事情有问题并不意味着一切都很正常。

这段关系中也有许多正面品质。这两个人看到并期望对方最好的一面，并有办法激发对方的优点。他们之间温暖、充满爱意和同情，最重要的是他们忠诚而高贵。在合相上升为狮子座的关系中不会发生出轨丑闻或不忠行为，只要两个人都在培养他们的创造力并善待彼此。

然而，关系中可能会有一种难以描述的占有欲，但双方都会在一定程度上参与其中。他们对关系感到自负和保护，这实际上可能来自一定程度的不安全感，如果夫妇不小心的话。他们需要互相支持，让对方*感受到重要性*，而不仅仅试图显得重要。通过培养创造力、爱意和快乐，并继续彼此之间的游戏，这对夫妇可以变得更加安全，从而减少对彼此的占有欲。

在合相上升为狮子座的关系中，彼此给予足够的关注是必不可少的。为了使事情顺利进行，两个人都需要额外的关注，这种关注必须是个人化和热情的。对于忙碌的人来说，这不是一个良好的关系选择，但对于合适的人来说，它可以培养出如此深厚的爱和感情，随着时间的推移变得更加温暖。

## 合相上升为处女座

在初次见面时，合成上升处女座的夫妇非常务实和低调。他们实际可靠，但在关系中促进了一定程度的自由度，类似于合成上升双子座的夫妇。这对夫妇不会向世界展示他们的问题，他人可能认为这种关系主要是实用而非情感化的。

需要记住，在合成上升处女座的情况下，第七宫关系位于双鱼座。这表明关系的阴影或隐藏面极其情感化，但是这对夫妇通过向世界其他地方投射出一种不带情感和实际的外表来隐藏这一点。

我认识的一对拥有合成上升处女座的夫妇似乎只是因为他们是好朋友，而且其中一人正在帮助另一个完成学业才在一起。这在合成上升处女座的夫妇中并不罕见 - 似乎是一个项目、工作或学校把两个人联系在一起，他们只是因为这个原因在一起，没有其他任何原因。

遇到问题时，合成上升处女座的夫妇可能会互相挑剔，因为对对方的小细节产生厌恶，而不是看到大局。他们倾向于试图找到彼此的过错，因为他们认为总是有“责任人”。这源自他们对自己不完美的恐惧，因此他们试图将这种不完美归咎于对方。重要的是这对夫妇学会彼此善待，并且知道只是因为不是对方的错并不代表是自己的错。有时候存在超出人类控制范围的情况。

这对夫妇可能会受到环境的影响，甚至会对他人进行判断。他们可能有点自大，认为他们的关系比其他人的更好，但实际上这种关系可能会引发他们的创伤和不安全感。一起，你们可以对周围的人提供极大的帮助。你们总是伸出援手，并根据自己的经验提供坚定的建议。

这对夫妇是出色的倾听者，彼此增强了彼此的帮助技能。有了合成处女座上升，他们需要注意在彼此之间或新环境中不要过于焦虑或紧张，因为这可能会破坏他们作为一对的美好服务。

这对夫妇所做的一切都关乎坚持。有了合成处女座上升，他们愿意不遗余力地使伙伴关系持续下去，并且他们对关系的长久性感兴趣。

## 合成上升天秤座

复合上升天秤座的夫妇讨人喜欢，和谐，时尚，有教养和礼貌。他们很好相处，易于相处，总是房间中最有魅力的夫妇。他们享受平衡和和谐的关系，这意味着表面下可能有许多未解决的问题。他们对彼此的反应是被动而不是反应性的，并且可能不会解决除非至关重要的事情。

在复合上升天秤座的关系中，这对夫妇对彼此的反应本质上非常外交。他们试图保持和平与和谐的感觉，不愿失去平衡。他们更倾向于通过交谈解决问题而不是通过打斗，作为夫妇做出任何决定的过程非常困难。

这对夫妇喜欢列出他们将做出的每个决定的利弊，以达到平衡和和谐。如果他们在一起花费的时间太多或太少，他们可能会感到失衡，而这对于两个人来说可能是不同的。他们将不得不决定去哪吃饭，穿什么衣服，向公众展示什么，以及如何处理彼此的家庭。这些决定总是经过深思熟虑的，由于这对夫妇非常优柔寡断，他们比其他夫妇需要更长的时间来决定他们想要怎样的关系。

由于两个人都是天生的花花公子，这种关系可能存在一定程度的嫉妒。两人天生的魅力和个人魅力可能吸引那些不在关系中的人，这可能会导致将来的冲突。

这种关系存在记录分数的倾向，尤其是由于天秤座的平衡与平等的天性。复合上升天秤座使得两人都想确保彼此公平对待，但他们也想确保 *被公平对待*。在天秤座的上升里，关系的阴影面是白羊座，所以两人都有自私的倾向。这可能发展成一种记录分数的心态，其中两人都不是真正出于奉献而给出，而是出于以后能得到。

复合上升天秤座的夫妇要记住，生活并不总是公平，平衡/平等并非总能实现。记住，司法天平的天平始终起作用，随着时间的推移，事情往往会自行平衡，即使此刻存在权力失衡。

## 复合上升天蝎座

复合上升天蝎座的夫妇将他们的痛苦表现在外。这意味着你们关系中的每个问题，别人都可以清楚地从很远的地方看到，即使你尽力保持私人。随着复合上升天蝎座，你们可能 *希望* 保持私密的关系，但事实并不完全如此，人们经常可以看到这种关系给双方造成了多大的痛苦。

这段关系充满了激情和强烈，这两个人可能是因为性吸引力而在一起的。 他们在一切事情中感受到彼此的痛苦，并一起经历损失。 有了天蝎座合相，将这些人联系在一起的是他们的痛苦 - 他们有与彼此联系的天赋能力，并为对方承担起另一方的痛苦，使彼此的生活更加可承受。

这对夫妻可能会彼此操纵对方，因为他们非常了解彼此的情感。有了天蝎座合相，两人都可以利用自己的痛苦来操纵对方做他们想要的事。 他们也可能彼此怀疑，怀疑世界，并可能随着亲密关系增加而变得非常占有欲强和嫉妒心重。

这对情侣希望远离世界，渴望拥有彼此灵魂的完全所有权。 这是一个每天都会面临的问题，因为夫妻俩试图与外界互动。似乎任何一方与外界的任何事物的互动都可能被另一方视为个人侮辱。当人们放弃这些关系时，他们给彼此留下了永久的印记。

然而，在最好的时候，这种关系会迫使你挑战自己，并直面自己。 天蝎座合相关系会迫使双方在许多方面进行改变，并更好地适应他们的周围环境和对世界的反应。 如果他们希望这段关系运作，他们必须学会更加信任和更加接受彼此的个性。

## 合相射手座

合相射手座夫妇是开放思想和自由的，尤其在关系开始阶段。 随着时间的推移，他们可能会发现自己在彼此之间展开智慧之战，但他们从未停止渴望自由。

这种关系可能走两种方式。 这对夫妻可以承认他们渴望自由，并花时间一起旅行和探索世界，甚至参与开放式关系以赋予更多的个人自由。 或者，他们可以试图压制彼此的自由倾向，最终陷入有点毒害的关系。

天蝎座合相射手座的双方都可能非常焦躁不安，因为这种关系激发了你们对自己的更多了解，并在世界中寻找真理的动力。 伴随这种不安全感而来的是一种不安全感，因为任何一方都可能永远不会完全确定对方是否真的渴望与他们在一起。 但是，如果这对夫妻能找到一种方法一起探索世界，一起找到他们的真相，他们将会茁壮成长。

有了魔羯座合相升的情侣，这对情侣可能会发现自己在日常生活中存在分歧。他们从大局出发思考，因此他们在一起可能会更加健忘，或者在关系中比在关系之外更加心不在焉。

他们不喜欢被规则和时间表束缚，可能更适合过着非常独立的生活方式。这种情侣可能会开着货车游历全国，自由探索并在家工作。

这对情侣最大的问题之一是承诺。他们可能发现自己的眼睛经常游移，因为射手座在个人自由和虚荣心方面都有不同程度的倾向。这对情侣应该努力保持彼此之间的激情和趣味，以防止游移的目光。

## 魔羯座合相升

魔羯座合相上升的情侣在彼此之间肩负着令人难以置信的责任。他们都非常负责任地对待对方的情感– 一个可能扮演“父母”的角色，而另一个扮演“孩子”的角色。这种关系中的父母角色会感到对另一个人的情感过于负责，这在一段关系中是相当沉重的负担。

然而，他们都是非常明智的人。魔羯座合相上升的情侣愿意走得更远，他们愿意为了彼此的关系而努力，并且因为这是*正确的事情*而在一起。当它不再是正确的事情时，魔羯座合相上升的情侣通常会分手。

这对情侣散发出一种特定的动力；他们想要一起实现一些事情。然而，相反地，这将巨蟹座放在了第七宫位，所以在关系中也可能存在一些互相依赖。

这对情侣中的父母/子女动态意味着其中一人扮演照顾者的角色，而另一人则扮演孩子的角色。这可能是因为其中一个或两个人的不安全感，但这个摩羯座的上升倾向于掩盖这些不安全感，并向世界展示一个坚忍、可靠的情侣。

在公共场合，魔羯座合相升的情侣并不特别示爱。人们可能更多地将他们视为商业伙伴而不是一对情侣。这与处女座合相上升相似，人们之所以看到你们在一起*是为了一个目的*而不是因为你们有情感深度并且享受彼此的陪伴。

在公众场合，这不是那种彼此大声争吵的情侣。他们私下处理事情，而且处理得很得体，尽管他们都可能过分负责对方的情感，所以可能完全避免冲突。

## 魔羯座合相水瓶座

有了组合上升水瓶座，你们的关系可能不会给世人一个*成功*的印象，人们可能难以理解你们为什么在一起。水瓶座在占星学中是“与众不同”的星座，因此你们作为一对可能在外表上有些与众不同或独特，或者只是从外部看，别人无法理解你们的关系。

作为一对，组合上升水瓶座夫妇显得客观和理性，但有点冷漠。像组合上升双子座夫妇一样，这两个人看起来更像是朋友/熟人而不是恋人。他们似乎在情感上对彼此有些疏远。

在关系的第七宫中有狮子座，通常在关系中会有一个领导者和一个追随者，这可能会导致令人难以置信的权力斗争。组合上升水瓶座关系中的两个人都是个体，他们以此为荣。但是关系的阴暗面是，秘密地，一个或两个人可能想要改变或控制对方。

从外部的角度看，这些人可能看起来*非常*疏远。外部世界通常无法理解他们究竟是如何保持在一起的。

由于水瓶座是一个固定星座，组合上升水瓶座的夫妇在关系中很难接受改变，通常他们就像以往一样。两个人都需要学会在关系中变得更有活力，这样他们才能拥有组合上升水瓶座关系所需的个人自由。

## 组合上升双鱼座

组合上升双鱼座夫妇是那种看起来*命中注定*的一对。由于海王星统治上升，这些夫妇在彼此交往方式上是动态的、适应性的，神秘的。这对夫妇有着非常梦幻的感觉，几乎就像是他们在一起时才会展现的一面。

这些夫妇相互激发对方的艺术一面，彼此对对方富有同情心和关怀。他们倾向于给予对方利益的怀疑，而不是挑剔和审判每件小事。

组合上升双鱼座夫妇很少在彼此间激起负面情绪，但由此可能对冲突避而不谈。由于处于关系第七宫的处女座，他们的阴暗面是他们对自己和对方的秘密评判和恐惧。

很多温暖和有同情心的一面来自于那种恐惧或不安全感——他们不断担心自己对另一个人来说不会*足够好*，这改变了他们在彼此周围的行为方式。

然而，组合上升双鱼座夫妇相互之间非常善良。当时艰难时，他们会团结在一起，尽管他们对自己的关系或在其中可能有些隐秘——再次，试图不让对方不快或遭受外部世界的评判。

这对夫妇将对方捧在高处，倾向于理想化对方。这可能导致不现实地生活，或者认为一切都会没事，而不采取积极措施确保一切。这对夫妇可能戴着有色眼镜，甚至掩盖关系中的不好事物以保持关系的运作。

在双鱼升腾复合中的玫瑰色眼镜

你们彼此之间温暖、温柔，对彼此充满同情，最终给予对方利益的怀疑。你们周围有一种梦幻般的氛围。由于此，其他人甚至可能会羡慕你们，但很少会引起坏情绪。善良和幽默主导着这段关系的能量。在困难时期，你们不会互相争斗或贬低对方。你们的关系可能具有神秘的品质。相互理想化是件好事，除非被带到极端。你们很容易忽视并掩盖不好的事情。虽然你们可能一起做很多梦，但把计划付诸实践是你们的弱点。
