<!--yml

分类：未分类

日期：2024年06月12日 18:44:24

-->

# Nicksa的降神术 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/8841/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/8841/page.html#0001-01-01)

在你的祭坛上摆放所有物品。

在盐上说：

> **"愿智慧驻留在这盐中，愿它保护我们的心灵和身体免受Hockmael的一切腐蚀，并在Ruach Hockmael的美德中! 愿Hyle的幻影远离这里；使它成为一种天然的盐，地上的盐和盐的土壤，让它滋养打谷的牛并加强我们对飞牛角上希望的信心。 阿门。"**

在灰烬上说：

> **"愿这灰返回到生命之泉；愿其成为肥沃的土地；愿它生长出生命之树，那便是Netzach、Hod和Yesod这三个名字，由Alpha和Omega，在Azoth的精神中始于终结！ 阿门。"**

在水上说

> **"让水中间有一个坚固的穹顶，让它把水分开；上面的事物如同下面的事物，下面的事物也如同上面的事物，为了表现一个事物的奇迹，太阳是它的父亲，月亮是它的母亲，风把它运载在它的腹部。 它从地球升上天堂，从天堂下降到地球。 我为你驱魔，水之精怪，愿你变成人类对上帝及其作品的活镜像，成为生命之源和罪孽的净化。 阿门。"**

将灰、盐和水混合在一起，然后说：

> **"在永恒智慧之盐中，在再生之水中，在新地出土的灰烬中，一切都由Elohim、Gabriel、Michael、Raphael和Uriel在历世历代中完成。 阿门。"**

拿着碗走向圆圈前方，向外撒洒。然后按照各个方向做同样的动作。返回祭坛。并诵念水元素之祈祷。

-   海洋之惧怕的王，你持有天堂的闸门钥匙，你将地下世界的水限制在地球的洞穴中；洪水之王和春天的洪水；你解开河流和喷泉的源头；你命令湿气，这就像地球的血液，成为植物的汁液：我们崇拜你，我们召唤你！在大海的巨大骚动中对我们说话，我们将在你面前颤抖；也在清澈水流的低语中对我们说话，我们将渴望你的爱！啊，所有生命河流流向的无限广阔，永远在你那里重生！啊，无尽完美之海！高处反射你的深度，深处升华你的高度，以智慧和爱引领我们走向真正的生命！以牺牲引领我们走向永恒，让我们有朝一日配得上为了赦免罪过而献上水、血和泪水！？

-   接着，沉思水的奥秘。当你准备好时，召唤水精灵们。

"啊，水域的灵魂啊，你们带来了丰富的生命，啊，水精灵们，啊，大洋的元素伟大存在，无论是海洋、海域、河流、池塘、湖泊、溪流、水池、喷泉，还是其他水的深渊，啊，生命之血的精灵们，啊，不稳定的存在，你们不断运动，你们的恩典流淌于万物之上，啊，维系者们，啊，以流动言语表达的精灵们，流淌在生命情感之中，啊，重生者们，冲刷所有不洁之物的你们，你们匆忙地带来了天堂的洪水，啊，治愈的甘露啊，赐予生命之礼的施予者啊，你们的深度反映出你们的高度，你们的牺牲带来了生命，啊，水之精灵们啊，啊，西方的水之精灵们啊，我们召唤你们，降下雨水，如同从伊甸园流出的四条河流，将生命树的种子带给我们，出现吧，出现吧，我们召唤你们，以你们温柔的外表出现吧，啊，宏伟的存在们。阿门。"

-   如果你感受不到身边的水精灵，请重复祈祷。如果你仍然感觉不到任何东西，那么也许你还没有准备好。如果你感受到他们的存在，请说出尼切萨的名字来召唤他们。

> -   **"啊，分裂水之王，伊甸园四条河流之主，地狱界四条河流之皇，生命之重生王，不朽之灵药的守护者，恩赐者，祝福的施予者，美丽之主，洪水之复仇水王，大海之伟大王，如同雨水降临，以智慧的天堂甘露浇灌我们的圆环，以你的存在恩赐我们，以你的美丽祝福我们，啊，尼切萨从你的深度出现，以你的言语荣幸我们。阿门。"**

如果他来了，与他交谈。问他你想问的。如果没有，那么你可能还没有准备好。当你与他交谈结束时，他会离开，留下你周围的所有灵水来处理。礼貌地请他们离开。通常，这样做并不奏效。元素精灵喜欢嬉戏并试图捣乱。如果情况是这样，那么大声而清晰地说出来。

死亡之首，主要通过有生命和虔诚的蛇而顺从你！

肉身，主要通过亚当的法哈娃！

漂泊的鹰，以公牛之翼的力量而主要通过你，主要！

蛇，以四字圣名和天使与狮子之力主要通过你，扎巴欧的法哈娃！

迈克尔，加百列，拉斐尔，阿纳耶尔！

通过伊洛欣之灵，水流动

通过亚当的法哈娃驻留在大地上！

以亚当的法哈娃-萨玛斯的力量而成的坚固！

按照迈克尔的力量，以火行审判！

瞎眼的天使，顺从，或者随着这圣水消失！

工作和翼牛，否则就回到大地去，除非你希望我用这把剑刺穿你！

锁链之鹰，顺从我的符号，或在这呼吸之前飞离！

扭曲的蛇，在我的脚下爬行，或者被神圣的火折磨，并在我在其中焚烧的香料之前让路！

水，归于水！

火，燃烧！

空气，环流！

大地，回归大地！

凭借晨星的五角星的力量，以及写在光之十字架中心的四字圣名！

阿门。阿门。阿门。

最后，执行小五角星驱邪仪式。
