<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 19:13:12

-->

# Connect With Your Inner Mermaid - Free Magic Spell

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/mermaid_spells/25923/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/mermaid_spells/25923/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 连接你的内在美人鱼

这确实有效，而且你越接近你内心的美人鱼，就越有可能成为其中之一

**你将需要以下物品来完成这个咒语：**

+   concentration

+   patience

+   commitment

## Casting Instructions for 'Connect With Your Inner Mermaid'

连接到你内在的美人鱼。从一个充满感官的地方开始。找一个与你日常生活中的经历相关的地方，或者是你容易记起的事物。也许你正在阳光下坐着，周围弥漫着草的气息，你的皮肤在余晖中变暖。也许，你在小溪边醒来，冰冷的水流像是将你融入其中的鹅卵石一样。慢慢地站起来。你看见、感触到、听见的事物就像你真的在那里一样。不要从第三人称的角度看待自己。往下看。你看见的第一件事是一种奉献。可以是蜡烛、水果、蛋糕，或者是羽毛。接下来你看到的是一些对你来说代表着人类的东西......对你和人类都有意义的东西。从金钱到你最喜欢的鞋子，再到一枚钻戒，它可以是任何东西。拿起这两样东西。现在，四处看看。我不会告诉你应该看到什么，因为这取决于你。我只能告诉你太阳正在落山，你附近有一片水域，而且非常美丽。让你的思绪在这个地方探索......这是你的庇护所。在你将来的F转变中，你将回到这个地方，你应该感到这里很安全。慢慢地，你开始走向水域。然而，在你接近水域之前，你会看到一个......像神坛一样的东西。和其他一切一样，这可以是你希望它成为的任何东西。可以是一个小瀑布，或一棵树，或一块岩石。无论是什么，将你的奉献放在这里。现在，你开始说话。如果你有相应的宗教信仰，你可以对你的神祗说话。如果你对一切事物持开放态度，那么我建议你与爱神阿佛洛狄忒、水仙女，或者是水的元素交谈。说出你的愿望，说出对你来说感觉正确的话。最后，祈求看到你真正的形态。一定要感谢你所说话的那个人，然后走向水域。当你走到水域的边缘时，将代表着人类的东西投入沙地。在你这么做时，让你的人类的一切褪去。你是水中的生物......现在，你不再属于陆地.....你是一只美人鱼。说出来，感受到，理解它，并做任何你需要做的事来确认它。当你让这份人类的一切逐渐消失时，看着水域。你看见自己的倒影......只不过，那不是你，却又是你。在水中看到的这个人就是你真正的自我，你的美人鱼自我。调整自己的姿势，使你能看到你完整的倒影，并接受一切。你看起来什么样子，你的尾巴是什么颜色，你的皮肤、头发和眼睛是什么颜色.....所有。让你的美人鱼自我融入其中，让它成为你的一部分。当你凝视着你内心的自我时，是时候去游泳了！进入水中，感受着水洗过你。感受它的一切，好像那是你的家一样。潜入这片水域，让你的心灵和心脏飞翔！这是冥想中真正令人赞叹的部分。在你的思想中，在这个完美的小天堂里......你是一只美人鱼。所以在这里，你可以以真正的形态畅游、笑和玩耍。探索这个区域，因为，这将是你美人鱼之家，直到你真正……得到你真正的尾巴。不要害怕让你的思想创造任何它需要创造的东西，真正感受自己是一只美人鱼。当你在这里完成了一切后，找一个陆地。爬上去，看着你的尾巴。然后，对你的魔法圣地告别，让你的美人鱼身体沉入黑暗。感受着自己的身体下沉，直到撞击到你的真正身体。基本上，你正在让你的美人鱼身体融入你的真实身体。感受着尾巴最后的刺痛和水的最后的气息……然后睁开你的眼睛。好了！你成功地完成了你的第一个F-Shift。在这里找到的土地总是在你需要的时候，当场就在那里。随时可以回来。你作为美人鱼进行冥想的次数越多，你的身体就越适应水的感觉，能够憋气或通过鳃呼吸，以及一切关于成为一只美人鱼的事物。同样，重要的是你要享受这个冥想！没有对错之分，你可以任意进行即兴表演。不要害怕打破规则！你可以添加的一个东西是与你的美人鱼自我谈话，或者找出你的美人鱼名字（如果你愿意的话！）。没有对错之分，只要你完成了寻找你的美人鱼自我的任务。祝你好运，并愿F-shift快乐！

**关于作者**

**Koer_walruz**

Koer_walruz 自 2018 年 3 月 31 日以来已经是该网站的成员 6 年了

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教徒/新时代社区的一部分。

进行与美人鱼连接的引导冥想是不错的，对某些人来说可以做出很大的改变，但不要相信你会成为一个真正的美人鱼。你是人类，你可以与美人鱼合作，但永远不会成为其中之一。

抱歉告诉你这个，但即使我相信并且与你同时认为我们实际上不能成为除了我们出生之外的任何东西，为什么你要破坏某人成为其中之一的希望呢？我不在乎你对魔法有多了解，但当你只是滥用所有的变形咒语时，你不仅破坏了希望，还破坏了制作者的帖子，这让我感到非常恼火和生气。放松一点好吗，如果你不相信这些咒语，就不要在意它们。

嗯，Karen，我选择告诉别人魔法的局限性的原因是因为我厌倦了人们给真正的巫术抹黑。传播女巫可以做这种胡说八道的人负面影响了社区。我选择评论假咒语作为理智之声，所以在某种程度上人们可以开始远离幻想，了解魔法的现实。我想你也不介意对孩子撒谎关于圣诞老人和牙仙，很多人认为这也是无害的，但你仍然在对孩子撒谎，虽然我从未被教养过，但我有很多被教养过的朋友，其中一些对发现他们被骗有一些非常消极的反应。我只是选择诚实。你不能物理上转变成任何东西。这只是现实的一个事实。面对吧，Karen。

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ffantasy%5fspells%2fmermaid%5fspells%2f25923%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名为 coven 或 person 提供，此页面的内容不受网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指示时，请使用常识。不要吞下任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
