<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 19:08:58

-->

# 控制某人的情感和思想-免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/binding_spells/23690/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/binding_spells/23690/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 控制某人的情感和思想

轻易地控制某人的思想和情感。但要付出代价。它最适用于负面的意图。

## '控制某人的情感和思想' 咒语指南

**你需要为这个咒语准备以下物品：**

+   你的血。

+   一只蛇、蜘蛛、蝎子、蜈蚣这样的动物。

+   一个受害者。

+   一把刀。

**你需要为这个咒语准备以下物品：**

+   你的血。

+   一只蛇、蜘蛛、蝎子、蜈蚣这样的动物。

+   一个受害者。

+   一把刀。

这个咒语会让你付出代价。你需要用一个干净的刀给自己割伤。让你的血流进你拥有的任何容器或碗中，在午夜的钟声中。现在让这滩血静置，同时你要履行付出的代价，这样一切才会生效。选择你心仪的动物并取出蛇的眼睛，如果你选择了蜘蛛，取下它的身体但不包括头部，如果你选择了蝎子，取下它的腿，如果你选择了蜈蚣，取下它的前后触须。

现在你要么吞下蛇的眼睛，要么吞下蜘蛛的身体，蝎子的腿，最后是要吞下蜈蚣的触须。这可能会让你与这些动物建立更强的联系，或者它们可能会把你变成一个怪物。但最重要的部分是接管这个人。你需要让他们生吞你的血液。

把它放进热茶里是一个例外。当它们吞下你的血液后，你需要等待。等到午夜准确的下一次钟声，然后轻声念道：“让我的灵魂，基因混合，并与我所选择的动物融合，以保护并改变我的灵魂。让我变得更强大，让任何尝过我的血的事物低头致敬，但他们已经不再拥有的意志。”

现在再次等待。这个人会开始举止怪异。那很好。这意味着血液仍在他们体内流动，改变他们的身体，弯曲他们的意志来感受。你让他们与你绑定，付出了一种可能保护你的灵魂或改变它的灵性代价，现在你是一个操纵者。

**关于作者**

**itokbeafraid**

itokbeafraid自2016年10月12日起已成为该网站的会员，至今已有7年

### 评论

欢迎评论

[会员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

我感觉自己可能会死，或者这会奏效，但我不想测试出结果。

这是假的。你不能控制别人的情绪。尽管有人相信心灵感应，但这是一项你会练习的技能，而不是通过割伤自己和吃蛇眼来实现。这个程序是错误的。虽然在某些途径上使用一滴血或动物部分来施法是真实的，但这个咒语描述的过程并不是你处理动物部分的方式。更不用说蒙骗别人吃下你的血液是不健康的、不道德的，我认为可能会造成法律问题。总体上是假的，有潜在的危险。

* * *

* * *

这个内容是否在未经允许的情况下使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbinding%5fspells%2f23690%2fpage%2ehtml)页举报任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息由该教团或被命名的人提供，本页面的内容不经过网站管理员的调解。在遵循本页上的任何指示时，请用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页的内容是有意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

/主页>
