<!-- yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:41:00

-->未以下

# 控制雷鸟 - 自由魔法咒语

> Source：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/6391/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/6391/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 控制雷鸟

评分5/5星

不完全是咒语，而是一份详细说明列表，详细说明如何控制（以及如何生存对抗）神秘的雷鸟。

**你将需要以下物品来施放这个咒语：**

+   大量的绳索

+   大量的生肉

+   一根套索

+   大象镇定剂枪

## '控制雷鸟'施法说明

雷鸟是一种大型的鸟类生物，分布在北美西部地区。其分布范围从南美的部分地区一直延伸到加拿大的部分地区，世界各地也有类似的物种——马达加斯加的罗克鸟就是一个例子。这种巨型的掠食性物种无疑是一种危险的生物。它的翼展可以超过四十英尺，以捕猎野牛和其他大型猎物而闻名。然而，这种令人印象深刻的野兽可被驯化，正如本说明将详细介绍的那样。

在雷鸟遇到中生存：

1: 向后闪避。当一只雷鸟发起攻击时，几乎总是从上方俯冲并将翅膀向外摊开。在晴天下它的影子是不会错过的。这种野兽发出的响亮尖叫声也很难被忽略。鸟会期待它的猎物（你）向前跑，就像你是一只动物一样，然后会调整它的攻击方式到略微超过你所在的位置。为了避开它，向攻击路径后方跳跃。这样可以避开最初的攻击。

2: 躲避并滚动。一旦落地，对于雷鸟来说在战斗情况下很难再起飞。为了举起它庞大的身躯，这种生物必须在向前跳跃几次挥动翅膀以起飞。如果它这样做了，你应该有时间跑到避难所，比如洞穴、高草或建筑物。不过，这种生物可能会用爪子抓你或用喙啄你。为了避免受伤，保持移动。随机绕着它跑，躲闪并频繁改变方向。

3: 使鸟落地。这可以通过几种方式来完成。推荐的方法是用套索套住它的脖子，固定在地面上，然后用强力麻醉法术或大象镇定剂枪使动物受到惊吓。使用哪种方法都取决于哪种更容易得到。

4: 当这种动物昏迷时，如果你的目标是逃跑，那就跑。一直跑到找到避难所，偶尔回头看看以防被追上。如果你打算使用这种生物，继续阅读。

控制雷鸟的方法

1: 使它适应你的存在。在大量绑定它之后，每天喂食至少两只大猎物（野牛或驼鹿）。注视它的眼睛并确保它知道你不是一个威胁。

2：训练它去狩猎。在它独自狩猎时保持在视线之内。尝试修剪它的翅膀羽毛，以防它飞得太高、太远或太快。一旦它杀死一只动物，用咒语或镇定枪将其击落。不要让动物昏迷，而是将其从天空中取下。拿走一些动物的肉，然后用食物奖励它。重复这个过程，直到鸟学会在没有被要求或攻击的情况下给您一部分食物。

3：使用标准的猎鹰术，您可以尝试教会雷鸟其他命令。这些包括攻击敌人、取回物品、携带物品、使用风暴魔法等。如果您为其制作专用鞍具，雷鸟还可以被训练为搭载人类骑手。

在魔法中使用雷鸟

雷鸟羽毛是用于召唤风暴的极其强大的工具，而雷鸟本身拥有强大的风暴控制和魔法进攻能力。特别是，这种动物可以发出真正的雷电来击晕或杀死猎物，尽管这种能力需要消耗大量能量，不常用。

**关于作者**

**Drakos**

Drakos自2009年8月18日以来，已经是该网站的成员15年了

### 评论

评论开放给

[会员们](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

此文章暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fcontact%5fspells%2f6391%2fpage%2ehtml)页面举报侵权行为。

* * *

*****

本页上的所有信息都是由网站管理员命名的团体或个人提供的，本页内容不经网站管理员审查。请在遵循本页任何指导时使用常识。不要摄入任何看上去不安全的东西。如果您怀疑本页内容有故意欺骗行为，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
