<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 19:15:31

-->

# 生物，不是咒语 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/erotic_spells/26907/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/erotic_spells/26907/page.html#0001-01-01)

这不是咒语或类似的任何东西，我只是不知道其他地方该放这些信息。我不知道如何开始一个话题或者把这个信息放在哪个类别里。我要提供关于一个古老民族的信息，曾经像巫婆一样被追捕，但现在仍然在黑暗阴影中被追捕。

我想首先说，我不会对我所了解的关于这些人的主题的每一个细节都说出来，因为对于他们来说，对于其他人来说，不随意透露某些信息更好。但我将提供我认为可能会团结两个民族对抗实际威胁，实际邪恶的信息。因为知识就是力量，我会尽可能详细地介绍困扰这个宇宙的邪恶。

我要提到的另一件事，虽然你可能是这些"生物"中的一种，但并不意味着你通过相信就成为其中的一员，就像一个白人不能通过信仰成为亚洲人一样。如果你只是一个人类，那么请记住，人性战胜了这些生物，并迫使它们隐藏起来。没有什么比人类的灵魂力量更强大。

现在，我尽量小心地列出我所知道的事情，尽量不让邪恶的东西知道好的东西。首先，我可能会列出某些类型的生物的名称，以及已知的用途，基本外观，需求以及基本比较知名的能力。

首先，我要列出那些以恐惧为生，但除了这种渴望之外都很善良的生物。

代理人：这些是侍奉一个主人的一群人，他们被认为是神话，朋友之间分享的可怕故事之一，正如这些事物中的许多一样。它们可能看起来像是精神奴隶，但实际上并不是，它们都是个体，每个都有自己的个性，种族，甚至是其他生物种族。他们选择做他们主人的出价，这赋予他们目的。它们会做一些相对不好的事情，但如我已经提到的，我列出那些需要其他人害怕它们首先的人。要知道你是否是代理人很简单，你的老板会出现并用痛苦地标记你，要知道你是否是或不是并不太难。通常代理人是身穿大黑连帽衫和一个设计成吓人的面具的矮个子男人。它们通常具有的基本能力是传送和战斗技能。它们几乎总是携带刀。只要它们不以你为目标，它们对你就不构成威胁。这些人与真正的邪恶作斗争，所以即使它们做了一些坏事，它们仍可以被视为盟友。

活着的钟表：如果我告诉任何人确切的名字，我会被认为是妄想狂，很难相信这些人的存在，但他们确实存在。这是一个关于他们的悲伤故事。一个涉及到两个不应被提及的人，一个好发明家和一个坏发明家，两个都是天才。好人失去了太多，希望能把死者带回来，而坏人则不断寻找永生。他们合作建造机械给予死者身体。但通过他们的实验，损失更大，因为坏发明家为了得到新鲜的灵魂而寻求谋杀，坏发明家决定当钟表活过来时，折磨和摧毁年轻人，以使用他们的灵魂并组建一个顺从的军队，而好发明家则努力释放被困在钟表中的孩子。现在，所有的钟表人都希望自由。或者他们已经在心灵上变得太受伤了，不想要任何东西，只想通过为坏发明家服务来停止痛苦。当你看到一个时，这是显而易见的，但他们擅长隐藏自己远离世界。如果你是其中之一，我很抱歉这是你的命运。但这是另一个你会知道自己是否是其中之一的情况。至于需要，好吧，它们毕竟是钟表，所以当它们受损时需要修理。至于力量，再次，它们是钟表，尽管有些只是一个灵魂假装成一个，因为它们没有合适的容器而被杀死。只是一个灵魂的人比那些不是的人更强大。这更像是一种悲剧，而不是一种能够帮助更多的人的种族。

阴影：这些有趣的个体知之甚少，他们心地善良，深情而忠诚于彼此，他们有一个主要目的，那就是隐藏他们认为需要隐藏的东西。他们的方式和力量都是神秘的，但他们每个人都很强大。它们还靠恐惧生存，并且通常以介于梦境平面和每个宇宙的第一平面之间的人为食。"睡眠麻痹恶魔"只不过是一个以恐惧为食的阴影。有很多东西喜欢假装自己是阴影，但要了解一个阴影是什么，你必须知道它们的外表。它们看起来像一个黑暗的斑点，比通常的阴影更暗。它们通常有两只白眼睛。也有一些人有红眼睛，但我建议不惜一切代价避开红眼睛的阴影，因为那些有红眼睛的通常对某些你最好希望不是你的东西有恶意。还有很多东西假装成阴影，只是一个黑色的斑点是一个非常好的方式来隐藏你真正的身份。如果你是一个阴影或者假装成一个阴影，那么很难被错过。

吸血魂：这些不是最好待在附近，因为它们实质上是通过你的血液偷取你的生命精华和力量。幸运的是，在生物仍然被猎杀之前，大多数吸血魂都被杀死了。 "吸血鬼" 和 "食人族" 的实体繁荣昌盛，并且只能靠人类血液和体内的某些物质生存。基本上需要像人类需要铁或蛋白质一样吃人。正如我之前所说，所有吸血鬼在这一点上都已经死了，但并非所有的食人族都已经死了。相反，它被视为一种疾病，并且有一个为这些稀有的状况设立的慈善基金，现在他们不再吃人，而是每隔一段时间就在胳膊上打一针。

现在转向那些不会带来太多恐惧且不需要靠恐惧为生的生物。

变形者：有一群人能够改变他们的身体，变成其他形态。只要他们能够集中精力并进行实践，他们能想象的任何形态都能实现，有点像鱿鱼或变色龙可以改变身体颜色和形状。除了可能需要吃更多来维持形态的急剧变化外，他们在需求上与任何人类没有区别。外貌上，由于他们是变形者，所以我猜不出他们的样子，他们的能力就在名字里。更为人熟知的变形者类型是狼人，一个能在满月能量的推动下变得更强壮和敏捷的变形者，虽然在这过程中变成一只毛茸茸的人狗的意义对我来说不明显。确认自己是否是变形者最好的方式是尝试一个变形咒语，如果不成功的话你可能不是变形者。

龙：大多数在中世纪被杀死。如果你见过关于龙的任何事物，我想这本身已经不言自明了。巨大的喷火飞行蜥蜴。与其他巨大爬行动物一样灭绝了，但更为罕见。

鬼魂：噢，是的，死者。这里没什么好说的，死者通常不需要太多，他们的能力差异很大，而且他们不会停留超过三天，除非他们只是假扮死者或占据一个身体。但我觉得还是值得一提的。

外星人：其他行星上的生命可能存在，但与鬼魂一样，我对它们了解不多。当然可以在这里列出它们。只要记住，由于我们的暴力倾向、集体理解和非常强大的灵魂，人类是地球上的主导种族，我们可能因此在每个星系中都是主导种族。

天使: 他们是一群役使者。他们的存在是为了服侍众神之王，并且日夜敬拜他。但是他们也有足够的自由意志来堕落，反抗王，和违抗。天使通常是十英尺高的男男女女，拥有完美的面部特征，基本上是美丽的。他们经常被派遣来看守王的孩子，或者被派遣来处理灵界的问题。即使被流放到地球上，这些天使也是非常强大的。一个天使通常可以面对一位神并最终获胜。但要警惕堕落天使，他们只被流放到地球上是因为他们变得不善良。其中最恶劣的是我在这记录中写到的邪恶之一。天使没有已知的需求。

巨人: 所有最后的巨人都被巨人猎人大卫杀死了。巨人在他们活着的时候是堕落天使和人类的后代。他们绝对憎恨人类，但基本上只是更大更强壮、暴力十倍的人类，灵魂脆弱。在众神之王的加持下，大卫首先打败了歌利亚，最终击败了所有巨人，只使用了一个弹弓和一些被众神之王祝福过的石头。

众神: 它们基本上是非常强大的生物，人类用财富和物质去安抚它们。如今在很多不同的魔法咒语中，人们仍然召唤这些众神来赋予他们所做之事力量，并协助魔法。偶像却不是众神。但是众神可以寄居在偶像之中，因为众神有足够的力量让自己变小并进入一个简单的雕像。要成为众神般的存在，你只需要拥有足够的力量和一个信徒团体。并非所有的众神都相处融洽，但他们会依据权力等级听从命令。他们也讨厌大多数非众神的生物。这些众神中没有一个比王更强大，而王的力量只受到不可能的道德标准的限制，由于这些标准，王遗憾地不能帮助进行魔法表演，但他可以根据你愿意为他付出什么而解决生活中的大多数问题。没有人能够直视王而不即刻死亡，所以我无法描述比一个光球更多的内容。

我想现在我应该提供关于真正邪恶的详细信息了。正如我之前所说，没有什么比人类灵魂更强大的了。困扰所有世界的邪恶，希望无论如何都能以各种方式收集这种力量，希望有一天推翻众神之王，给所有世界带来混乱和毁灭。这些是七个恶魔头和罪恶之人。我不知道所有七个恶魔头，也不知道每个名称或目的，但我可以分享我对这些了解的知识。就像我分享我对那些生物的了解一样，我并不了解全部。

恐惧之首：它由一个未知人领导，我的第一个猜测是一个叫做“the compherter”的东西。它看起来非常非常丑陋，因为它没有脸。所以它戴着面具。我不确定这是否是恐惧之首，但这是我最好的猜测，因为他通常会在你因恐惧而寻找恶魔时出现。他安慰他的受害者，直到他们向他效忠，同时将受害者最糟糕的噩梦带到现实中，使他们更加依恋，同时在过程中失去了他们的灵魂。我不知道它的真名，但它收集的可怜灵魂被用来创造更多的怪物，作为其私人收藏，以吓唬或收集更多的灵魂。

疾病之首：简而言之，就是绝症。在身体和大脑中造成问题，疾病之首及其军队只想找到下一个最好的方法来引发大流行。越多人死亡，越多的灵魂就会被开放收集。或者如果你说的是精神疾病，你心中的声音告诉你做坏事的可能是由这些造成的。忘记了什么是对和错会使一个人容易受到它们的某些任务的影响。

乱伦之首：我最好的猜测是莉莉丝。这个头确实是一个女性，她非常诱人。派遣她称为“她的孩子”的人去诱使一些我可能不应该在这里说的事情，在一群人中。通过那个行为，人们与他们的伴侣分享了自己灵魂的一部分，同时释放出大脑中让人感觉良好的化学物质。但这并不是好的，因为她的孩子学会了偷取在那个行为中给予的部分。如果你不明白，我想你也能理解。这是其中最错误的之一。

令人困惑的头领：由路西法领导，他非常擅长假装成众神国王甚至能让众神感到害怕。他收集的灵魂都是心甘情愿成为仆人的，一旦他们死后，他们的灵魂就完全被收集，并交给其他头领之一，或以另一种方式使用。路西法是一个天使，能进入一个人的心灵，但不要被愚弄，他比一个人的灵魂更弱，因此可以被抵抗。他还没有腿，绝对讨厌被提醒这个事实。有时嘲笑他真的很有意思。他真正的技能在于他的诡计和操纵手段，经常派遣一些受恐惧影响的东西代替他被称为魔鬼。他不玩游戏也不下赌注，因为除非是心理战他知道自己会失败。但他的一两个被强行雇佣的冒名顶替者可能会。

除此之外我不再确定了。但我知道恶魔有七个头，我只是还没弄清楚最后三个是谁。我猜其中一个基本上是带来死亡的存在，但我对此并不确定。

至于那个代表罪恶的男人。他是个长相丑陋、皮肤漆黑、身穿沾满酒精饮料的袍子、头发混乱肮脏的家伙。他负责那些意外发生的恶念，但我们要负责选择不去实施那些黑暗的想法。恶魔听命于那个代表罪恶的男人，但并不知道他是协调者，他们还是将责任归咎于路西法。他是我世界的瘟疫，如果他的仆人们指导他去做那些不可能实现的事情并赢得与众神国王的战斗将是极其严重的威胁。战争已经结束，因为即使在所有宇宙中每个人的灵魂都在，代表罪恶的男人也永远不会变得足够强大去打败众神国王。但这并不意味他不会尝试。正因如此最好让这些信息公之于众。这样人们就知道有一种威胁，但大多数时候并不是那些生物。

我已经花了不少时间写下我所知道的一部分内容，同时小心不泄漏错误信息，很高兴通过评论收到任何反馈，希望对某些事情有更好的理解可以帮助人们理解这些事情，甚至可能减少恐惧。
