<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:57:33

-->

# 释放元素虎 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/dream_spells/16799/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/dream_spells/16799/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 释放元素虎

被评为 5/5 星

这个咒语帮助你创建一个元素虎。

## 释放元素虎的施法说明

**你将需要以下物品来完成这个咒语：**

+   纸张

+   钢笔/铅笔

+   蜡笔/彩色铅笔

+   标尺（需有 12 英寸）或卷尺

**你将需要以下物品来完成这个咒语：**

+   纸张

+   钢笔/铅笔

+   蜡笔/彩色铅笔

+   标尺（需有 12 英寸）或卷尺

在开始之前请阅读以下内容。

画出你的虎会是什么样子。根据它的元素着色你的虎，或者只是着色你的龙然后根据它的颜色找出它的元素。画你和你的虎。在你旁边写下你的身高。给你自己着色（可选）

根据你的身高画线到你的身体顶部。 （例如：五英尺。画五条相等的线。）现在继续画你的虎的高度。在你和你的虎的高度下划线。

把纸再次对折成汉堡包的样子。所以你看不到你的画。只折叠一次。现在用铅笔在任一侧写下它的信息。（姓名、毛皮颜色、尾巴、配饰、力量、行为、能力、元素、品种、眼睛、食物等）

重新把纸对折成汉堡包的样子，这样你就看不到字了。现在用彩色铅笔把这个写下来并大声说出来：“（它的元素）的虎啊，来到我身边，通过（它的元素）的卵。我召唤这个新生的神秘生物。成为现实吧。”（“成为现实吧”应该尽可能大声地写下来。）

现在再次对折成汉堡包的样子，这样你就看不到字了。在一边画一个五角星。再折叠一次。现在每晚在睡觉前三个晚上，吟唱：“上帝/女神啊，将我的梦中虎从卵到成长带到现实世界。然后，吟唱：（它的元素）的虎啊，来到我身边，通过（它的元素）的卵。我召唤这个新生的神秘生物。成为现实吧。”（“成为现实吧”应该尽可能大声地写下来。）

在你吟唱后亲吻纸并将其放在枕头下。当你入睡时，梦见你和你的虎相聚。如果中途停止，只需简单地读你已经写下的内容。你必须真正相信这一点，否则你将无法得到一个卵。

**关于作者**

[**MysticMaid23**](/profile.html?profile=282834)

MysticMaid23 自 2014 年 1 月 4 日以来已经是该网站的成员长达 10 年

### 评论

评论是公开的

[会员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并且成为最大的异教徒/新时代社区的一部分。

这篇文章没有评论

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fdream%5fspells%2f16799%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名称为“团体”或个人提供，并且此页面的内容不受网站管理员的调解。在遵循本页面上的任何指示时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
