<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:27:19

-->

# 创造一个神圣的循环仪式花园 - 明智的女巫和巫术

> 来源：[https://witchcraftandwitches.com/witches-garden/creating-a-sacred-circle-ritual-garden/#0001-01-01](https://witchcraftandwitches.com/witches-garden/creating-a-sacred-circle-ritual-garden/#0001-01-01)
> 
> “印第安人所做的一切都是在一个圆圈里，这是因为世界的力量总是运转于圆圈之中，一切事物都想成为圆的……天空是圆的，我听说地球也像球一样是圆的，所有的星星也是圆的。风在它最大的力量时会打转，鸟儿筑巢也是圆的，因为它们有和我们相同的宗教信仰。太阳出来再在一个圆圈里落下。月亮也是如此，两者都是圆的。即使季节在它们的转变中形成了一个巨大的圆圈，总是回到它们起始的地方。我们的帐篷像鸟巢一样是圆的，而且它们总是摆放在一个圈子里，这就是部族的圈子。”
> 
> **– 布莱克酋长**

在魔法传统中，常常以圆圈的形状创造[**神圣空间**](https://witchcraftandwitches.com/book-of-shadows/wiccan-guide-for-creating-sacred-space/)。这种形状代表着许多东西，包括时间之轮、生死轮回。这是一个我们从世俗走入玄妙和属灵的领域。这是一个能量球，站在上面的每个人在事物的更大规划中都是同等重要的。神圣的圆圈作为一种保护边界，阻挡负面能量，保持魔法力量，直到它准备好被释放并引导到目的地。

## Wicca中的魔法圈

在[**Wicca**](https://witchcraftandwitches.com/wicca-wiccan/wicca-vs-witchcraft-difference-between-religion-craft/)和其他巫师和异教徒中，传统的神圣圈是一种有四个不同部分和中心点的曼荼罗。

北方代表[**地元素**](https://witchcraftandwitches.com/witchcraft/the-elements-in-magic-witchcraft-earth-meaning-symbolism-and-uses/)

东方代表[**空气元素**](https://witchcraftandwitches.com/witchcraft/elements-in-magic-witchcraft-air-meaning-symbolism-and-uses/)

南方代表[**火元素**](https://witchcraftandwitches.com/witchcraft/the-elements-in-magic-and-witchcraft-fire-symbolism-meaning-uses/)

西方代表[**水元素**](https://witchcraftandwitches.com/witchcraft/the-elements-in-magic-witchcraft-water-meaning-symbolism-and-uses/)

中心点代表[**以太**](https://witchcraftandwitches.com/witchcraft/the-elements-in-magic-witchcraft-earth-meaning-symbolism-and-uses/)或灵魂

在这些区域中，有时被称为 Watchtowers 的灵性存在居住。当我们邀请他们参与我们的工作时，他们会为我们提供额外的共鸣能量并且保护我们免受不必要的影响。那么这个想法如何转化为魔法园艺的努力呢？这并不难，我们有一些历史可以感谢一些有趣的想法。

**几何花园传统**

巫师并不是第一个想把他们的花园设计成令人愉悦且功能性的人。中世纪欧洲的修道院就展现了这种想法。波斯人建立了完美的花园，不仅包括食物作物和草药，还有水景、修剪和作为整个设计的黑白轮廓的边框工作。虽然我们的圆形花园不必如此复杂，但使用像圆形花园这样的形式可以减少维护工作同时也达到所需的效果。

**把你的院子作为神圣空间**

对于那些有足够大草坪的幸运者，你可以创建一个足够大的圆形花园进行仪式。焦点（圆的中心）将是你为 [**魔法祭坛**](https://witchcraftandwitches.com/wicca-wiccan/setting-up-your-altar-for-wicca-or-witchcraft/) 设计的东西。花园中的路径采用十字形布局的方式标出了你的四个季度。在花园的边缘附近，你可能还有另一条环绕整个花园的路径，供人们在上面跳舞。

## 布置你的神圣圆形花园的 6 个步骤

**你需要一些简单的工具来规划你的花园。**

+   树桩、旗帜或其他边界标记物（冰棒棍可以使用）

+   一把锤子

+   麻绳或线

+   园艺小铲

+   纸板或园艺地膜

+   边缘材料

+   手推车

+   尖头铲

+   园艺石子、木屑或橡胶片

+   健康的园艺土壤

+   装饰元素和

+   这些植物

**第一步**：标出圆形的半径。在你的完成花园所在的区域中心放置一根树桩，用锤子敲击使其稳固。将绳子固定在适合你完成目标的长度上。如果有 6 个人使用这个区域，应为每人留出 3 英尺的空间。所以如果你有 6 个人，你将需要一个 9 英尺的半径和一个 18 英尺的圆形。

使用 9 英尺长的麻绳顺时针绕圆形空间行走，放置你的旗帜或其他标记物。在圆的每个小时点至少使用 12 个。这也给你标出了四个季度！

[wisew_rectangle_large align=”left”]**第二步**：测量和切割纸板或园艺地膜。这些块需要按照你想要的走道的宽度和长度。专业人士建议使用 4 英尺宽的走道，这样两个人可以并排走。切割足够数量的块来铺设 9 英尺长 4 英尺宽的路径。首先从南到北铺设它们，再用你的树桩标记它们，然后从东到西。

现在你需要做出一个决定。你是想把小路保持为草坪，还是覆盖一些景观产品？很多新异教徒选择草坪，因为赤脚踏上很柔软。另外，草坪不像木屑或小石子那样容易乱。

**第三步**：设置边界。你需要沿着小径设置边界，这样草就不会从那里蔓延到植物处。边界大大简化了保养工作。使用你的铲子或铁锹，在你设置好的标志线上挖出线条。放下边界然后填充土壤。

**第四步**：准备土壤。即使你的表层土壤相对健康，你也需要在混合中加入一些花园土壤（可能还需要一些环保肥料）。在每个季度挖开土壤，把它弄成小块，然后混入花园添加剂。

**第五步**：添加边界材料。边缘石帮助保持好土壤在每个指定区域内，同时提供视觉吸引力和整洁。一些人使用小常绿植物，比如冬青、蓝星柏和英国黄杨。它们保持较小，你可以轻松修剪。

**第六步**：种植元素植物并添加装饰性元素。你已经为激发你的魔法植物创造了完美的圆形空间。现在你可以通过种植每种植物的元素对应来加强这个意图。例如：

+   北方：一片羊齿蕨边缘，中间是郁金香，一座马樱丽的铁栅栏和一块石凳（代表地元素）。

+   东方：薄荷或欧芹边缘环绕着一块薰衣草床，铺上百合和银杏。在风元素处加上一只风铃。

+   南方：一排蓟和金鱼草环绕着向日葵和万寿菊。加上一颗代表太阳和火元素的金色占卜球。

+   西方：一圈百里香和金露梅环绕着水仙、石楠、长寿花和茶花。用一个鸟浴缸代表水元素。

**为你的神圣圆形花园编码颜色**

根据你的位置，有些植物完全适合元素对应，但对于你的 USDA 生长区域来说并不理想。你想让你的圆形花园蓬勃发展，所以要花时间研究适合的植物。如果找不到符合条件的植物，你下一个最佳选择是使用花朵或草药的[**颜色**](https://witchcraftandwitches.com/uncategorized/color-symbolism-meaning-and-uses-in-wicca-and-witchcraft/)来作为你想要关联的元素。

**地球颜色** – 绿色，棕色，黑色

**风颜色** – 淡蓝色，白色，淡黄色，银色，淡色调

**火颜色** – 红色，橙色，亮黄色，金色

**水颜色** – 蓝色，水蓝色，紫色，靛蓝色

## 在你的花园中祈求祝福

在完成每个季度的种植后，很好地添加对该季度元素的祈求是件不错的事情。祈求“邀请”了能量进入那个空间。这里是一个例子：

**北/土**：*“万物之母，请接受我的劳动成果并满意。祝福这片土地和其中生长的一切，充满您的能量，用于滋养，稳固基础，繁荣。就这样吧。”*

**东/空气**：*“万物之灵，请接受我的劳动成果并满意。祝福这片土地和其中生长的一切，充满您的能量，用于启发，交流，激励和新的视角。就这样吧。”*

**南/火**：*“万物之父，请接受我的劳动成果并满意。祝福这片土地和其中生长的一切，充满您的能量，用于激情，力量，净化和启迪。就这样吧。”*

**西/水**：*“万物之子，请接受我的劳动成果并满意。祝福这片土地和其中生长的一切，充满您的能量，用于治疗，创造力，净化和耐力。就这样吧。”*

## 魔法的甜蜜气息

如果您想在您的圆形花园中添加芳香元素，您可以考虑为您的花园选择具有浓郁香气的植物。我们的祖先经常这样做，种植植物以产生其芳香效果。埃及人、希腊人和巴比伦人在治疗者的工具箱中使用了有香味的物品，并将其作为供奉神灵的礼物。甚至希波克拉底在他的著作中也提倡使用香料。那么为什么不在您的神圣圆形花园中尝试这个想法呢？

**芳香疗法和魔法的花卉和草药：**

[芳香疗法](https://witchcraftandwitches.com/book-of-shadows/magical-aromatherapy-herb-flower-associations/)中常见的一些受欢迎的植物，以及它们的应用和元素对应关系，详细列在以下列表中。根据需要将它们添加到您的花园中。

**茴香**：活力和保护；空气元素

**佛手柑**：缓解焦虑和压力；空气元素

**康乃馨**：健康和活力；火元素

**洋甘菊**：情绪平衡和平静；水元素

**鼠尾草**：交流；水元素

**香菜**：减少激怒；火元素

**莳萝**：缓解紧张；火元素

**茴香**：克服障碍；水元素

**栀子花**：和谐和健康；水元素

**金银花**：繁荣；土元素

**啤酒花**：宁静：空气元素

**风信子**：冥想和专注；水元素

**杜松子**：缓解疼痛；火元素

**薰衣草**：失眠，内心平静；空气元素

**丁香**：心灵觉醒；水元素

**玉兰**：灵性；土元素

**马郁兰**：减少忧虑；空气元素

**薄荷**：精力焕发，记忆力提高；空气或火元素

**松树**：净化和洁净：空气元素

**玫瑰**：爱（包括自爱）：水元素

**玫瑰天竺葵**：平衡，勇气和和谐：火元素

**迷迭香**：思维敏锐（尤其是记忆）：火元素

**鼠尾草**：清除负能量：空气元素

**唐菖蒲**：增强友谊：水元素

**百里香**：改善个人结界：水元素

**紫罗兰**：自我形象：水元素

## 收获你的花园：

当植物达到顶峰时，你可以选择收获它们作为魔法组成部分。如果这样做，请确保正确地将它们干燥。网袋非常适合均匀干燥并防止害虫侵入。将你的干燥植物放入标有植物名称和元素关联的深色玻璃容器中。

每当收获时，一定要向植物和土地致以感恩之情。你可以通过向植物供奉祝福的水或将小型、充满能量的[**神圣石**](https://witchcraftandwitches.com/magic-healing-crystals-metals-gemstones/15-modern-uses-magical-crystals-stones/)放入土壤中来做到这一点。第二个选项还可以让魔法能量集中浸润你的土壤。

## 将魔法园艺带入室内

并非每个人都有庭院空间的福气，但这并不意味着你不能在室内拥有象征性的圆形花园。你可以通过使用四个种植盆（也许是元素色彩：棕色、黄色、红色和蓝色），放置在家中合适的位置（最好有足够的自然光），来实现这一点。在这些盆中种植适合生长并携带正确元素能量的植物。如果你愿意，可以在每个种植盆的底部放置一个充满能量的水晶或硬币。

**利用你的魔法花园**

有很多奇妙的方法可以利用你的魔法花园，不仅仅是在那里工作仪式和咒语。在那里散步以清空头脑并冥想。提高与[**植物精灵**](https://witchcraftandwitches.com/witch/fairy-magic-devas-elementals-and-other-magical-spirits/)的关系。或者，在收获后，你可以将收获物添加到魔法药水、精油、香料、能量袋和小袋中，也可以将它们散落在神圣的空间中。

精心规划的神圣圆形花园年复一年地带来极大的喜悦。更换植物以更好地满足你的需求。除草和清除生活中的消极情绪。退后一步，享受由你双手和充满爱心的心所创造的美丽。
