<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:27:14

-->

# Creating Sacred Space for Casting Magical Spells - Wise Witches and Witchcraft

> 来源：[https://witchcraftandwitches.com/wiccan-witchcraft-spells/creating-sacred-space-for-casting-magical-spells/#0001-01-01](https://witchcraftandwitches.com/wiccan-witchcraft-spells/creating-sacred-space-for-casting-magical-spells/#0001-01-01)

在我们的魔法冒险中，有时我们感觉需要一个安全的避难所。也许你的世界颠倒了，反过来了；也许你觉得消极能量正在影响你的表现能力。无论原因是什么，请知道，你不需要一个“特殊”的时间、地点，甚至理由来设置神圣的空间。这个想法是创造一个区域，在这里你可以建立你的能量而不受外界干扰。这意味着更大的专注，这总是一件好事。所以让我们来看看如何具体创建你的神圣空间。

从清洁、受控的能量的角度来看，为施放魔法而开发增强区域是完全有道理的。魔法阵充当外界影响和你正在建立的振动之间的屏障。就像在水槽里放置一个塞子一样，这个球体包含魔法，直到被正确设计和指向你的目标。

话虽如此，许多处理常见需求的简单魔法并不需要广泛的准备。一个很好的例子是停车魔法。进入一个停车场，反复低语短语*“Great squat, I need a spot”*作为语言要素。除了强烈的观察外，不添加任何其他东西。虽然构思幽默，但很难忘记这首小曲和这个咒语总是奏效。几乎每个开车的人都使用这种魔法，但我真诚地怀疑他们是否会停下来先设置一个正式的魔法阵。

因此，请让你内心的声音引导你。如果你所处的位置不适合设置一个魔法阵，那么请设想自己被白光球体包围。这仅需一点时间，并将你的魔法封闭，直到你准备释放它。

当时间和情况允许时，请创造一个神圣的空间！你在你的魔法领域中越频繁地建立避难所，它就会被更多地充满防护能量。接下来介绍两种创造魔法阵的技巧，一种是随意的，另一种是正式的。

我们生活的繁忙本质并不总是允许时间去创建一个完整、正式的魔法阵。幸运的是，有简单的方法可以快速创建一个功能性的神圣空间。首先，

清理掉任何使你分心的东西，即使是无意识的。把宠物放在另一个房间，关掉手机，播放一些喜爱的音乐，清除任何让你想到平凡生活的杂物。如果无法消除分散注意力的影响（比如永久设施），开始施法前把背对那个区域。

对于一个随意的圈子，一个节省时间的技巧是找到与四个元素（地、风、火、水）相关联的物品，装饰你的工作区域。每件物品都应通过简短的祈祷祝福，表明它在你神圣空间中的用途。比如，可以用这样的话神圣地一个盆栽来代表地球元素：“伟大的灵魂，请祝福这一片活生生的世界，代表我的圣所中的地球元素。”

+   ### 空气

    东方的开放窗户；纸张或电动风扇；羽毛；挂在东方的铃铛；一片叶子；云、鸟或有风的地方的图片。

+   ### 地球

    盐、面粉、玉米或谷物罐头、室内种植的草药、一个地球或球、自然环境的图片应放在北方。

+   ### 火焰

    火种、熏香炉、蜡烛、壁炉、火炉、任何红色或橙色的物品、太阳的象征、龙或其他火焰动物/徽章，应放置在南方。

+   ### 水

    水槽、杯子或碗；花瓶；任何带有蓝色或绿色色调的物品；海贝壳、沙子或珊瑚；鲸鱼或鱼的描绘应放置在西方。

在祝福完所有四个元素之后，将它们放置在适当的位置。然后，通过像这样的祈祷激活潜在的能量：

“空气和火，海洋和陆地

在你的面前，我/我们将站立！

来吧，保护这个神圣的空间

当我/我们在这个地方工作魔法。”

类似这样的祈祷允许你祝福的物品固有的魔法被触发。当你命名元素时，指向它们，并想象一道灼热的白光连接每一个。完成后，你应该感觉到一团能量球围绕着你，就在你意识的边缘。对某些人来说，它感觉有点像静电。其他人可能闻到空气的变化或听到显著减少的噪音。检查你的所有感官，看看你如何最好地感知精神变化。

最后，当你完成你的工作时，简单地感谢元素力量的帮助，并告别它们。

## 正式圆圈

在更需要或时间允许的情况下，女巫和异教徒（及其他魔法实践者）可能希望形成一个正式的圆圈，以获得额外的神圣性。效力和氛围界定了这一点与更随意设置之间的区别。正式的圆圈在世俗世界和空间之间创建了更强的分隔 - 它们处于“世界之间”。这种设置具有严肃、反思的氛围，有点像天主教的年轻团体会议和旧拉丁弥撒之间的音调差异。

空气的变化在你接近魔法时也带来了类似的转变。这并不意味着穿上单调的衣服或失去你的快乐，而是一个真正神圣的空间是神圣的。在这里，你与宇宙的伟大力量分享你的魔法时光。因此，保持恭敬的态度是合适的。

为了营造这种氛围，请遵循非正式圆环的第一步；如果需要的话整理和清理您的工作区。一个整洁的区域会更少分心，清除灰尘或混乱也会消除日常紧张带来的散落能量。

### 正式召唤

接下来，围绕圆环依次召唤每个元素点。当您这样做时，顺时针开始，从东方的升起太阳开始，直到北方结束。您可以在每个点点燃一根蜡烛，同时说出召唤语。蜡烛是元素存在的可见、活跃的象征。根据它所代表的东西选择蜡烛的颜色：

+   *绿色、棕色和黑色是地球的最佳选择*

+   *火的红色、黄色和橙色*

+   *蓝色和海绿色代表水*

+   *淡黄色或白色代表空气。*

*以下是一个示例召唤：*

**东方/空气**

*“东方的守护者，*

*空气的舞动精灵和*

*太阳升起和月亮落下的守护者。*

*我们（我）召唤并欢迎您。*

让新鲜的风吹拂以激发创造力

*在这个神圣的空间里。*

*保护我们（我）免受来自东方的负面能量

*并与我们（我）一起留在这里，直到圆环闭合。”*

**南方/火**

*“南方的守护者，*

*火焰的喜悦蜥蜴，*

*所有阴影的驱散之光芒。*

*我们（我）召唤并欢迎您。*

*让你们（我们）的火焰在我们（我的）心中平均燃烧，以增强我们（我的）魔力。*

*保护我们（我）免受来自南方的负面能量*

*并与我们（我）一起留在这里，直到圆环闭合。”*

[wisew_rectangle_large align=”right”]

**西方/水：**

*“西方的守护者，*

*直觉与愈合的流动水*

*时间起始的波浪。*

*我们（我）召唤并欢迎您。*

*让你们（我们）丰盈的雨滴落在这神圣的空间，填满我们（我的）灵魂之井。*

保护我们（我）免受来自西方的负面能量

*并与我们（我）一起留在这里，直到圆环闭合。”*

**北方/土：**

*“北方的守护者，*

*基础之土，富含营养*

*我们（我的）魔法生长的大地。*

*我们（我）召唤并欢迎您。*

让你肥沃的壤土产生蓬勃的力量，平衡于完美的爱中。

保护我们（我）免受来自北方的负面能量

并与我们（我）一起留在这里，直到圆环闭合。”*

**中心/以太：**

*“光明的主和女士，*

*月亮女神，太阳神；*

*时间的祖父，命运的祖母。*

加入元素，舞动它们的领域，

*祝福我们（我的）时间=不=时间。*

*我们（我）向您的存在敞开这个神圣的空间。如此就好。”*

如同非正式圆环一样，记得设想光线连接圆环的每个部分，直到它们用一团发光的能量球包围您整个的工作区。一旦圆环完成，可以跟随一个小的祭品和供奉给上帝/女神。这是感谢伟大的精神在施法之前提供的帮助和供给的一种方式。

祭品可以是葡萄酒、果汁或水的形式，倒向大地（或者如果在室内，留在祭坛上的另一个碗里）。用你舒服的任何形式进行奉献。优质的香、谷物、水果和硬币都是选择。在你的仪式之后，将剩余的谷物和水果与鸟类分享。硬币应捐赠给慈善机构。这样，奉献给神明的东西就不会浪费，而是继续祝福他人。

接下来是执行你的咒语。完成后，你可以留在这个神圣的空间里学习、冥想、祈祷或沟通，任何你想要的。当你准备离开时，按照逆序召唤来释放这个神圣的球体，同时吹灭蜡烛。有些从业者遵循以下顺序，而其他人首先向中心告别。

北方：

*“北方的守护者们，感谢您们的基础和保护。我们（我）现在以感激的心情释放您们。”*

西方：

*“西方的守护者们，感谢您们的灵感和保护。我们（我）现在以宁静的心情释放您们。”*

南方：

*“南方的守护者们，感谢您们的能量和保护。我们（我）现在以焕然的心情释放您们。”*

东方：

[wisew_rectangle_large align=”left”]*“东方的守护者们，感谢您们的新视角和保护。我们（我）现在以改变的心情释放您们。”*

中心

(*用于团体): “当我们相互分开时，愿女士和先生在你我之间守护。欢乐相遇，欢乐分别，再次欢乐相遇。”*

中心

*(独自时): “女士和先生，感谢您们在此出现。每天保佑我，直至我能再次与您们分享这片空间。成就如此。”*

## 施放咒语

从语言学上看，“施法”是一个有趣的术语。对于金属来说，它意味着形状或模具。它还可以意味着发射或指挥，例如投票，分配或分配，就像演出时分配角色一样，或者像钓鱼时向外投掷。把所有这些都放进魔法术语中，施法意味着*塑造我们的思想以传递和引导能量到特定的任务，然后将能量释放到那个目标上。*这些步骤中的每一个对于实现你的目标都是至关重要的。

### 塑造思想

塑造你的思想意味着在咒语的持续时间内训练你的思维集中在一个事物上，即你的目的。你的口头组成部分，连同任何选择的道具和焦点，都有助于此。确保你心中所保持的形象清晰而多维。

假设你觉得生活需要更多丰富多彩。一些你喜爱的项目没有进展，你的工作也没有那么令人满意。你希望通过吸引更多的建设性能量来解决这些问题。如果你像*“女神，请听从我的呼唤，祝福我，带给我丰盛的果实”*这样组织一个吟唱，没有其他组件来引导它，你可能最终会得到一个茂盛的花园，而不是专业的生产力和成功。为什么？因为你咒语的具体细节不明确。通过添加图像、措辞和其他组件，尽可能具体。

### 投射咒语

在我们的下一步中，我们必须考虑投影和指导。可视化对于这些方面有很大帮助。通过运用我们的想象力，我们可以在心灵的眼中清晰地描绘出咒语的目的。这向我们的超意识清楚地展示了我们希望达到的目标。

要理解这种互动，想象一下在没有任何参考框架的情况下听对话。当你看不到整个画面时，很容易误解上下文。当添加上下文（次级感知）时，画面变得更清晰，这增强了你魔法目标的微小特征。

因此，如果你能将所有感官融入到施展咒语的行为中，你的魔法应该会以更详细的方式回应。

### 分配咒语的能量

分配与方向紧密合作，释放咒语并赋予其一个驻留的指定位置。我们曾经认识一个女人，她在朋友的帮助下编织了一个生育咒语。后来她写信说，她的朋友在一个不适当的时机怀孕了，而她自己则没有运气。显然，魔法能量驻留在错误的参与者身上。没过几个月，同样的女人又写信回来。她说她重新调整了公式，变得非常个人化，独自实施，并朝向内心。方法上的差异在受孕中显现出来。

能量分配的基本考虑因素是*谁、什么、在哪里、何时以及如何*。例如，当我们为工作施展咒语时，这些问题需要迅速回答，以确保经济上的福祉。在这种情况下，谁是我们自己。在哪里变得重要，因为工作机会可能在国家的另一端，除非可以搬迁。什么是工作本身，但你应该描述你喜欢的工作类型。

虽然在这个咒语中如何找到工作并不是关键，但有些情况下确实需要回答这个问题。例如，你不会希望不公平地解雇某人。

## 通过言行建立能量

这与施法密切相关。如果你曾经在一个圈子里见过舞蹈开始缓慢，然后变得更快，你可能已经经历过能量的巅峰感觉。基本上，我们使用节奏、音乐或吟唱等媒介来塑造、引导和增加魔法力量。这些行动要么与我们的法术施放同时进行，要么在其后进行，这取决于你的组成部分。

显然，在写纸、点蜡烛等时很难唱歌和跳舞。在这种情况下，施法并将其牢牢地保持在你的神圣空间中，就像一团能量泡泡。然后，顺时针在你的空间周围移动，用拨浪鼓、重复的咒语、敲鼓或其他道具建立能量，直到你感觉准备好爆发。此时，那个聚焦的内在力量之井应该被引导到法术球中，然后进行最后一步。

### 释放魔法

如果你不释放能量，魔法将起不到什么作用。你必须让能量解除连接才能让任何事情发生。对此，将一条能量线从自己身上剪断的想象效果非常好。

这条能量线可以看起来像一根从你的重心（靠近脐部）发出的脐带，连接到你的法术泡泡，就像气球上的绳子一样。想象你的魔法球中有一个向目标方向指向的喇叭口的开口。然后，解开或剪断绳索，并将气球通过开口引导出来，以便能量可以离开神圣的空间。

戏剧性的动作或高声的话语也可以释放法术。这就是为什么有时你会看到圈子里的祭司/女祭司高声喊道*“，同时举起双手。*这种声音突然的变化就像对能量的剪刀。然后身体的运动加速了它的前进。

如果这个意象对你不起作用，尝试其他的。例如，试着想象一支箭找到了它的目标，或者把你的魔法想象成一把钥匙，首先在神圣的空间中打开一扇门，然后向外移动。

不要害怕尝试新的方法和新的方法。通常，你会知道你是否已经正确选择了法术的所有方面。你可能会发现某些词在口中停滞不前，或者编排的动作感觉笨拙。这种情况意味着你需要进一步完善法术，然后再试一次。

最强大的魔法往往源自你的内心，并在房间里留下微妙的刺痛感。

**接地自己**

接地是魔法施放的最后一步，让你回到现实。魔法可能会让你头晕目眩、疲惫不堪。在施法后，你需要时间来恢复你的日常思维模式和正常的意识水平。

坐在地板上，做几次清洁呼吸。准备一些生蔬菜并咀嚼一点。硬糖也行。想象小根从你的脚和腿上长出来，把你锚定在地球上。保持静止，直到你感到完全回到自己的原本状态。然后，离开那个空间，确信你的魔法已经开始发挥它的，嗯，魔力！

**重复咒语**

任何时候感觉需要时都可以重复咒语，直到它显现出来。每次你将注意力集中在那个目标上时，你都在加强原始的工作。再次执行咒语也会给你更大的心灵平静。一般来说，人类是一群不耐烦的人，等待结果可能会令人焦虑。重复我们的咒语给了我们一个机会，在等待时做一些有益的事情：增强我们的魔法。

同样，不要忘记在日常生活中尽一切可能支持你的魔法。如果你正在找工作，把那些祝福的简历寄出去，忠实地扫描报纸。如果你想要恢复健康，确保充分休息并听从医生的建议。相信我们的魔法并不意味着放弃常识。相反，把你最好的感知能力与精神技巧结合起来，取得平衡、丰盛的结果。

改编自帕特里夏·泰勒斯科著《织咒转奇迹》版权所有。
