<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:57:50

-->

# 创造你梦中的爱人 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/16990/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/16990/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 创造你梦中的爱人

评分 5/5 星

这个咒语是为了创造你一生的爱情。

## 施法说明 '创造你梦中的爱人'

**你需要以下物品来施展此咒语：**

+   黏土（任意数量的黏土）

+   两张纸

+   一支铅笔

**你需要以下物品来施展此咒语：**

+   黏土（任意数量的黏土）

+   两张纸

+   一支铅笔

拿出两张纸。在一张纸上，写下你希望他是什么样的，包括他的年龄。在另一张纸上，写下他所有的性格特征，包括他的喜好和厌恶。将一张纸放在黏土的右边，另一张放在左边。用一支铅笔在黏土上刻上阿芙洛狄忒的符号。然后三次说出以下内容

"在众神面前，我为我的真爱带来生命，那个我将与之相伴一生的人。愿你，阿芙洛狄忒，将我们的两颗灵魂凝聚。使他呼吸，给他生命，让他成为我的。"

大约一两周后，当你在外面散步或购物时，你会遇到他。他会瞬间爱上你，你的心里可能会知道他是你的灵魂伴侣。

**关于作者**

**MysticGrace**

MysticGrace 自 2014 年 1 月 28 日以来已成为网站的会员 10 年

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教徒/新时代社区的一部分。

你可以添加父母或家人吗，这样做会有什么问题吗？

我可以添加家庭成员之类的吗，如职业之类的吗，我可以添加什么？

仅仅是为了使它更真实或可信？

这不会使它更真实或可信，很少有咒语可以标上时间戳，很难相信你会在几周内见面，他们会立刻爱上你。尽管如此，你仍然可以这样做，你正将你的愿望发出给宇宙，利用吸引力法则希望找到这个人。然而，这个咒语的缺陷在于你相信你可以建立完美的伴侣，他们会出现并立刻爱上你。你可能希望将它变得更广泛一些，因为我怀疑那个人不会百分之百地看起来/表现得如所描述。写下你想要的几个特质，然后不时地反思一下，为咒语增加更多的能量，并对爱持开放态度。

他会随着我的年龄增长吗？

你是怎么错过之前告诉你这样做不会奏效的答案的？

对其他人是否有效，如果你画你想要创造的伴侣的画像是否会有所帮助？

你无法从空气中创造一个真实存在的人。你可以尝试施展一个咒语来吸引一个人，也可以使用一个带有某些特征的咒语。（例如，施展一个遇见一个开明和有同情心的既存人的咒语。）

创造你梦想的男人 创造你梦想的女人

* * *

* * *

这个内容是否未经授权使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f16990%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所列的宗教团体或个人提供，页面内容未经网站管理员调解。在遵循此页面上的任何指导时，请务必慎重考虑。请勿摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意误导，请立即。

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
