<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 19:12:57

-->

# 让你的心动对象喜欢你的咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/25801/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/25801/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 让你的心动对象喜欢你的咒语

使你的心动对象爱上你的咒语/仪式

## 用于“让你的心动对象喜欢你”的施法说明

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   Poppet

+   纱线

+   香叶

+   两根蜡烛

+   水壶（装满水）

+   煮水的地方

+   安静、黑暗的房间

+   与爱有关的神灵/女神/恶魔的咒语

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   Poppet

+   纱线

+   香叶

+   两根蜡烛

+   水壶（装满水）

+   煮水的地方

+   安静、黑暗的房间

+   与爱有关的神灵/女神/恶魔的咒语

1\. 首先，你需要冥想，专注于你喜欢的人并反复念念有词。

2\. 将你的材料放在房间的中间，不包括水壶。

3\. 在房间的东南角点燃一根蜡烛，另一根在东北角点燃。

4\. 拿起布娃娃，同时反复念念有词地用纱线缠绕，说：“（名字），现在你属于我。”做完这些后，将布娃娃放在地板上，俯视它。然后以威严的口吻，对着它说出鼓励自己的话，使你的心动对象注意到你想要他们注意的特征。例如，你可以变得有趣或者帅气，希望你的心动对象能意识到这一点。

5\. 接下来，你会站起来，走向水壶。将香叶放入水壶中，煮沸水。水热后，取出叶子，再次使用纱线将其缠绕布娃娃。在此过程中重复讲述你的演讲。

6\. 然后喝下热水。是的，这会有些疼痛，但如果你那么渴望你的心动对象，那么它将是值得的。然后，你会拿起布娃娃，把它扔进垃圾桶，或者如果你希望他们对你的爱是永恒的，就摧毁它。如果不是的话，那么当你厌倦他们时就保留它来解开纱线。

7\. 感谢你使用的与你的心动对象相关的神灵/女神/恶魔的咒语。等待你的心动对象注意到你。

**关于作者**

[**Teratsutsuji**](/profile.html?profile=525089)

Teratsutsuji 自 2018 年 2 月 24 日起已成为该网站的会员，共 6 年

### 评论

评论开放至

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教 / 新时代社区的一部分在线。

请回答。这个咒语有效吗？我真的应该扔掉布娃娃吗？

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f25801%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权侵犯。

* * *

*****

页面上的所有信息均由指定的集会或个人提供，本页面的内容未经网站管理员调解。请在按照本页面上的任何指示时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意误导，请立即

[联系我们](/contact.html)

通知。

</main>
