<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:46:31

-->

# 海之爱吟唱标记-免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/10007/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/10007/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 海之爱吟唱标记

评分5/5星

这个咒语将创造一个吸引标记，一个强大的物品，将帮助你吸引一个恋人或灵魂伴侣。它并不难制造，但你必须相信。在创造了你自己的标记之后，你可以在其他吸引咒语中使用它。

**你需要以下物品来使用这个咒语：**

+   1件在你心中占有特殊位置的小物品。（确保这个物品可以放在水中而没有问题）

+   1个玻璃碗

+   1块小、光滑、白色的石头

+   1段蓝色丝绸

+   1个蓝色蜡烛

+   1个红色蜡烛

+   适量的海水

## 为“海之爱吟唱标记”的施法说明

**介绍：**

这个咒语将教会你如何施以魔法，制造自己的标记，这是一个能增强你魔法能力的强大物品。最重要的部分是要相信自己，这将给你的标记最大的力量。记住，这个标记将代表你。如果你和水相处得很近，那么你会轻松得多，因为这个咒语已经流传了很多代。祝你好运！

**准备：**

确保你处于一个安静的地方。放慢呼吸，集中注意力，确保你真正地集中精神。闭上双眼，想象自己在漂浮。在和平、宁静、准备好的河流上漂浮。睁开双眼。现在你已经准备好完成咒语了。

**使用说明：**

**1**.把海水倒入玻璃碗中，直到碗装满四分之三。

**2**. 闭上双眼。小心地拿起你的标记。小心地把它放在你的心脏上，保持在那里。

**3**. 睁开双眼。拿起你的标记，轻轻地吹上它。然后，把你的标记放入海水的碗中。

**4**. 点燃蓝色蜡烛，然后将它轻轻地浸入海水中以熄灭火焰。

**5**. 把你的标记从碗中取出，在不擦干的情况下，把它放在光滑的白色石头上。如果标记太大，把它们并排放置，确保它们相互接触。

**6**. 把丝绸放在海水的碗上，然后在丝绸上倒入2滴水。

**7**. 点燃红蜡烛。让标记自然晾干。

**念咒：**

**致海洋之神，致海之女神，

愿我的渺小祈求得到关注。

我为了你的祝福而哭泣，为了爱情，我的请求，

只有像你这样强大的人才拥有我所珍视的东西。

将这块煤炭变成我所期望的钻石！

用光明和黑暗的力量，爱与恨的力量！

我乞求你的怜悯，但你却拥有我所珍视的东西，

愿我的渺小祈求得到关注。**

**8**. 拿起你的标记，再次放在心脏上。吹灭红蜡烛。

**9**. 再次轻吹您的符号，并将其放回石头上或靠近石头。让它完全风干。

干燥后，您的符号现在已经准备好了！它被魔法咒语充能，这是一种千年传承下来的魔法，由一位伟大的塞壓納，第一位塞納，以及其后的塞納娜传承。它将强化您的魔力，提升您的施法效果，但最重要的是，它会将您所爱之人吸引过来。向您的爱人展示您的符号，如果可以的话。符号距离人的越近，就越有强大的作用！

**关于作者**

**DarkSapphira**

DarkSapphira 自2011年10月19日加入该网站已有12年了

### 评论

评论面向

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代网上社区的一部分。

此文章暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可而使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f10007%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由指定的聚会或个人提供，页面内容不受网站管理员的调解。在遵循本页上的任何指示时，请理性思考。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
