<!--yml

类别：未分类

日期：2024 年 06 月 12 日 18:36:28

-->

# 冰能冲击（冰冲）- 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/revenge_spells/2751/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/revenge_spells/2751/page.html#0001-01-01)

<主角色="主要">

# 冰能冲击（冰冲）

评分为 5/5 星

冲击敌人的冰弹。

## '冰能冲击（冰冲）'铸造指南

**你将需要以下物品来完成这个咒语：****你将需要以下物品来完成这个咒语：** *冰能冲击*

**警告！**这是一个15岁及以上的技术！我也许还不满15岁，但我足够有经验来操作这项技术。*警告* 造成的效果包括：

冰冻伤

冷冻寒

让你冰冻

冰冻你

所以只有在最后一刻才使用这项技术！

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

你即将要读到的是我编造并亲自测试的。这是一个非常危险的技术，只有那些擅长灵能学的人才能使用... *如果这是最后的手段，请继续读下去。* *冰冲* 首先，你必须能够做到水能控制术和空气能控制术才能使用这项技术。如果你知道如何做到水能控制术和空气能控制术，请继续。

**步骤 1**：

用你做气弹的方式做你正在制造水能气弹。 （有点像你做气弹一样，不过填满那个气弹的是水。）

**步骤 2**：

现在，用风填充水能气弹。想象那个水能气弹变成了冰能气弹。

**步骤 3：**

将冰能气弹球射出就像射击一样。想象气弹从你的手中射出，然后飞过空中，然后想象气弹击中敌人。

*当你感到寒冷的时候，那么**恭喜**，你成功制造了一次冰冲！*

**关于作者**

**psionicguy97**

psionicguy97自 2008 年 11 月 01 日以来一直是该网站的成员，总共 16 年。

### 评论

评论对所有人开放

[成员](/login.html)

。

[今天加入](/login.html)

并成为最大的异教徒/新时代社区的一部分。

嗯，我在这方面没有任何经验，但我做到了，我想我是幸运的，只是让温度降低了几度，所以太好了

我能问一下那是几度吗？你确定不是外部原因吗？

我认为水和风不可能制造冰，热力或温度振动是不同的事情，而且这不是工作的方式，抱歉这只是一个幻想咒语

你不能用真正的魔法从你的手中射出冰。你不能向一个人发射能量并把他们击退。你不能召唤风来把某人吹到房间对面去。你可能能够接触你的能量并感到更冷。你可以处理雪和冰的魔法，就像你能处理水一样。你可以施放冰箱咒来冻结坏的习惯。这个特定的射冰冲击是无稽之谈。

* * *

* * *

这个内容是否未经允许使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2frevenge%5fspells%2f2751%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由称为“魔法咒语”的团体或个人提供，页面内容未经网站管理员调解。在遵循本页面上的任何指示时，请保持常识。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑本页面内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即举报。

</main>
