<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:27:30

-->

# 美食占星学：太阳星座与黄道十二宫的烹饪 - 明智女巫与巫术

> 来源：[https://witchcraftandwitches.com/astrology-zodiac-signs/culinary-astrology-cooking-by-sun-signs-the-zodiac/#0001-01-01](https://witchcraftandwitches.com/astrology-zodiac-signs/culinary-astrology-cooking-by-sun-signs-the-zodiac/#0001-01-01)
> 
> “占星术是一门语言。如果你理解这门语言，天空就在与你交谈。”
> 
> **- 丹·鲁迪亚尔**

## 做什么好呢？

爱情有许多种语言。我们相信烹饪是其中之一。食物无需任何言语即可表达我们的激情、思想、感受。烹饪还让我们通过调整食谱以适应个人口味来表达对朋友、家人、约会对象和孩子的关心。无论是任何一天还是在特殊场合，自制餐的美妙之处都是不言而喻的。如果你能把你的食品储藏室变成一个厨房女巫的地方，那会多好呢？

### 美味星座

美食占星学建立在突出每个星座特征的思想基础上。然后，我们将这些信息作为任何小吃或正餐的基石。显然，询问人们喜欢什么可以帮助，但是运用一点星空知识也会有所帮助！

这么想吧。每个人都有自己偏好的食物准备方式。每个人的口味都是独特的。在黄道星座中，我们发现有些太阳星座是讲究的食客（通常也是出色的厨师）。其他人则更随意，因为他们并不那么挑剔。无论是外出用餐、外卖还是自己做饭，你都希望有好的结果。许多人已经查看他们的星座运势以获取各种建议，那么为什么不包括食物呢？

让我们逐个星座来看看。

## 白羊座：3月21日 - 4月19日

白羊座充满活力，所以他们大部分时间不是“坐下来”吃饭的人。这并不意味着他们不喜欢味道，而是他们希望能够在走路时享受味道！不必担心丝绸餐巾和蜡烛，只需递给他们一张好纸巾、做好的手指食品和一杯深色啤酒。食物越有趣，通常越辣，就越能直击白羊座的心。

如果你去朋友的工作场所，发现他们办公桌上的第一件事是辣酱，他们很可能是白羊座。辣酱适合一切！其他丰富的香料也点缀在厨房的货架上 - 想想印度和泰国，两者都可以带来真正的惊艳效果。对于饮料，早上喝一杯辛辣的蔬菜汁，然后再来一杯咖啡因咖啡，能让早晨迅速进入完美的高效状态（不需要红领带）。

如果你的伴侣（或潜在的爱人）是白羊座的人，他们很可能非常有魅力和好奇心。他们喜欢玩游戏，所以保持你的烹饪多变多彩！食物必须以某种方式触及所有感官——如果它嘶嘶作响、闻起来很香、在盘子上看起来很美丽、可以互相喂食，当然还能挑逗味蕾…哦，那绝对是直接打到白羊座的心了。

### 牛肉在哪里？

你很少会发现一个白羊座选择素食主义的人。他们喜欢肉和土豆。端出美味的汉堡或牛排，就能看到笑容。这类食物几乎和摆放在餐桌上一样快速地消失了。白羊座在用餐时唯一安静的时候就是当他们大口吃的时候，而且速度很快。如果你在用餐时在寻找“礼貌小姐”或“先生”，那就不要邀请白羊（金牛座）吃饭。他们经常感到饥饿，希望食物立即准备好。

### 白羊在厨房里

作为厨师，他们匆忙，经常不小心掉锅碗瓢，或者刀子划到。他们为自己和其他人准备的食物富含高蛋白质，以支持他们高能量的生活方式。在制作过程中，我们的白羊会一直小口吃。这既是为了检查口味，也是一种自然习惯。

### 喂养你的白羊座

在制作菜单时请考虑丰富的味道和香味。填饱的辣椒、浓郁的防风草汤、胡椒牛排、玛格丽特虾、烧烤*任何东西*和火辣的亚洲沙拉都是很好的例子。如果你能做一个甜点做法布兰贝，那就更好了。

**白羊座的主食：**

黑橄榄

糙米

豆类

奶制品

核桃

红葡萄酒

中东小米粥

果汁

小牛肉

鲽鱼

**白羊座的水果和蔬菜**

中国包菜

萝卜

韭葱

大黄

芦笋

杏

南瓜

香蕉

杏

胡萝卜

甜菜

**白羊调料**

芥末

洋葱

大蒜

韭菜

墨角兰

姜

芫荽

红椒粉

山葵

路易斯安那辣椒香料

咖喱

胡椒粒

姜

肉桂

## 金牛座的公牛：4月20日-5月20日

黄牛在黄道星座中拥有最精致的味蕾。短语“挑食的人”完全适用于这里。如果你正在招待一个金牛座的人，那就不要吝啬于促销商品，除非你想要一顿关于改进你的食谱的晚餐讲座（带有注释）。新鲜的香料、有机肉类和农民市场上的农产品真正能激发金牛的胃口。

### 金牛座用餐氛围

吃饭的氛围和食物本身一样重要。金牛座更喜欢一个放松的环境，可以慢慢地品尝每一口。野餐非常适合金牛座土地般的性格。如果天气不允许，那么创造一个室内野餐或东方式的低桌食物如何？只需要记住准备好靠垫！

### 金牛在厨房里

公牛不是最具创意的厨师。他们坚持经过测试和信任的食谱。他们的耐心使他们成为好的烘焙师（由于他们喜欢甜食，这是额外的好处）。不要被看似简单的事情所愚弄——这些菜肴将会很美味。金牛座的厨师花了很多时间关注细节。最终的成品看起来在盘子上就像一件杰作。

### 喂养你的金牛座

如果你知道你的金牛座在舒适食物方面的口味，一定要在你的菜单上至少包含其中一项。顺便说一句，不要只邀请你的金牛座来吃点心。茶和饼干根本不能满足金牛座的口味或食欲。

说到食欲，注意控制食量。金牛座往往会吃得过多。如果你希望晚饭后还能有别的安排，那么食物的分量就要控制在合理范围内。

对于食谱本身，尽量找到那些精心层次的风味和口感。一些想法包括希腊沙拉、奥格拉丁土豆（使用方提纳、阿西亚戈、普罗沃隆、格吕耶尔、烟熏豪达或任何组合）、橙味培根裹烤芦笋、海陆双拼以及梨巧克力挞或丰盛的冰淇淋。

**金牛座的主食：**

牛肉

意大利面（尤其是新鲜的）

土豆

面包

酪乳

饼干

肉汁

**金牛座的水果和蔬菜：**

苹果

牛油果

香蕉

豌豆

樱桃

浆果

西红柿（新鲜和晒干的）

**金牛座的香料：**

薄荷（各种类型）

卷心菜芹

丁香

莳萝（新鲜的）

小茴香

香草

百里香

罗勒

## 双子座：5月21日至6月20日

两个大脑；两种饮食方式，很多时候你都不知道哪一个是主导的。总的来说，家里放一些零食让双子座开心。他们喜欢整天咬东西。这满足了他们对多样性的需求。

你可以为你的双子座朋友做的一件好事是做“单人份”——美味、简单的饭菜，用你知道他们喜欢的食材做。他们在跑去做双子座擅长的社交“活动”之前仍然会得到一份相当可观的东西。不要因为吃完就走而感到受伤。他们停下来吃东西本身就是一种夸奖。

### 谈话

金牛座考虑的是氛围，双子座则注重讨论和多样性。这意味着制作一张有关菜肴历史的小样品桌，让你的双子座感到着迷。还要鼓励她分享可食用的回忆和想法。这个星座热爱教学，无论教什么都喜欢。小样品桌上的小份量也使得在嘴里没有食物的情况下更容易进行交流。

### 双子座在厨房里

大多数双子座喜欢做饭，特别是如果可以款待朋友或爱人。不过他们不擅长做普通的食物。如果你问一个双子座某样东西是怎么做的，他们会给你一个粗略的概述，但很少能复制出同样的结果。他们经常不会考虑食谱——而是和食物一起舞动。双子座的厨师也喜欢做小份量的食物，就像他们喜欢吃小份量的食物一样。

### 为你的双子座做饭

每顿饭都需要在口感和味道上有所变化。尽管他们可能不会把所有注意力都放在食物上，但对这种基本方法会有潜意识的积极反应。避免食物过于松散——双子座喜欢在用餐时四处走动，手里拿着盘子。如果你做汤，应该准备一些巧妙的杯子。

也许一份符合双子座胃口的菜单会以脆口泡菜拼盘（他们喜欢脆脆的食物）开头。接着是轻微调味的黄瓜、樱桃番茄沙拉（或许有点菲达干酪）。主菜可以是草莓薰衣草鸡块。甜点呢？传统风味山核桃馅饼配奶油。

**双子座主食：**

榛子

核桃

酸奶

葡萄汁

野生稻米

可乐

咖啡

燕麦

**双子座蔬菜和水果：**

香蕉

杏子

西兰花

青豆

花椰菜

石榴

李子

橙子

苹果

胡萝卜

菠菜

**双子座香料：**

辣椒

大蒜

姜

芹菜籽

薄荷

芝麻

香草豆

## 癌症座：6月21日-7月22日

当你想到从祖母的厨房里飘出的味道和香气时，那正是癌症座所喜欢的。这种菜谱正好迎合了蟹座对安全感的热爱，他们渴望被呵护，而食物正是一个绝佳的媒介。然而，奶制品和淀粉不一定合适。但对他们日常饮食的健康增益包括酸奶和鸡蛋。

癌症非常爱吃甜食。他们总是在办公室藏一些糖果，还有最喜欢的一盒藏在家里。如果你的伴侣是癌症座的，保持警惕。癌症的主宰星座是月亮，所以他们常常是基于自己的感觉而不是因为饥饿而吃东西。

### 一切都是商业？

癌症座在商业上非常强大。有时候他们完全被商业所吸引。但是如果一个癌症座变得暴躁，最好能给他们一点食物，这会很快改变他们的表现，尤其是如果你为他们制作了专属的甜点（不分享）。如果你要把这份好吃的东西带到办公室，一定要有必要的餐具或者准备一些开心的手指食物，比如鲜莳食用面包三明治。

### 厨房的癌症

癌症座喜欢做饭，而且常常因为在厨房中的技艺而出名。他们总是用自己能买到的最优质的食材开始制作，拿出一本用夹在里面的剪下来的食谱纸条的破旧烹饪书。部分癌症座之所以成为了出色的厨师，是因为他们是充满激情的美食家。如果他们为你做了什么，问问他们。每个食谱都有一个故事要讲，通常都是关于家庭传统的故事。

### 为你的癌症烹饪

传统的菜谱越多，癌症座就越开心。先来一杯传统的鸡汤作为开胃菜，然后是一道青豆焗沙拉。主菜可能是妈妈的马铃薯泥和炸鸡。最后以水果芝士蛋糕或者黑巧克力布朗尼收场。

**基本癌症食物组成部分：**

奶酪

大米

燕麦

牛奶

鸡蛋

全谷物

全麦面粉

**癌症蔬菜和水果：**

香蕉

花椰菜

卷心菜

花椰菜

黄瓜

豆类

椰子

柠檬

马铃薯

**癌症香料：**

肉桂

鼠尾草

百里香

香草

辣根

迷迭香

香菜

月桂

## 狮子座：7月22日-8月22日

作为丛林之王，狮子座想要的是他想要的东西，想要的时候（而且最好是令人惊叹的）。当他们外出就餐时，他们会选择以豪华和拥有“名人名单”的高端餐厅。越豪华越好！一个例子是晚餐剧场。如果有任何地方有一位大师级调酒师，狮子座将会惊叹地观看。

另一个让狮子座对食物感兴趣的因素是异国风味或难以找到的食物。想想诸如皮蛋、榴莲、布列克、炸鳄鱼或整只烤猪之类的东西。提示：碳水化合物让狮子座的世界转动。

### 奢华的狮子座

### 无论你是端上一杯茶还是一顿十道菜的大餐，都要做得奢华。花样装饰，漂亮的餐桌摆设，指甲盆......务必把餐具摆放正确。始终将你的狮子座客人安排在餐桌的首位，或尽可能靠近那个位置。餐点的精美呈现能额外加分。

### 厨房里的狮子座

狮子座不经常做饭。然而，当狮子能为一群人做饭时，那肯定会令人满意。那顿饭将成为未来几个月讨论的中心（茱莉亚·查德就是狮子座）。任何可以用火烧的东西都是菜单选择中的热门。

### 喂养你的狮子座

通常，你的狮子座每天想要一顿大餐，这是日常生活的中心。如果它们喜欢这种食物，它们可能会有些过度（包括在一边加点酒）。一些菜单想法包括切片新鲜山羊奶酪配香醋，鳄梨土司，浓郁的肉辣椒和西瓜雪葩。

**狮子座食物基本原则：**

鸡蛋

面包

杏仁

小麦草

荞麦

肉

燕麦

**狮子座水果和蔬菜：**

柠檬

桃子

芦笋

菠菜

蓝莓

青柠

橙子

**狮子座调料：**

罗勒

迷迭香

姜

芝麻油

肉桂

大蒜

孜然

## 处女座：8月23日至9月22日

处女座在食物上是一个实用主义者。如果他们觉得有必要节食，他们可以节食，从不作弊（是的，真的！）。一旦他们达到目标，他们会为自己的饮食创建一个明智的框架，并可能把它张贴在冰箱门上。一些处女座人士发现素食或纯素食生活方式更可取。由于他们的新陈代谢倾向于懒惰，这实际上有助于身体健康。他们的胃也可能有些敏感，所以处女座吃东西很慢。

### 健康与营养

与其他一些星座不同，处女座更注重健康而不是口味。他们不介意被给予剩菜剩饭或节俭的饭菜，因为两者都有实用的基础。不要浪费！事实上，处女座被知道在剩菜剩饭到达垃圾桶之前会抓起食物放入储存容器。富含钙和镁的食物可以支持处女座的身体健康。例如深绿色蔬菜、大豆、全谷物和黑巧克力（谁说健康不能有乐趣！）。

### 厨房里的处女座

处于技术和食物方面时，处女座是你的首选。他们拥有你能想象到的一切厨房工具（除非你有巨额预算，否则不要带他们去烹饪店购物）。处女座是一位食品化学家。食谱必须严格遵循。最终结果将是近乎奇迹般的，看起来和味道都完美。

### 为你的处女座烹饪

处女座更喜欢小份食物。随手准备健康零食对于这个星座来说效果很好。潜在的菜单可能包括馅无花果、烤玉米沙拉、奶酪舒芙蕾和杏仁馅饼。

**处女座食物基础：**

谷物

燕麦

果汁（真正的水果）

茶

干果混合

**处女座蔬菜和水果：**

牛油果

香蕉

水果干果混合

柠檬

橙子

绿色蔬菜

豆芽

菜花

番茄

**处女座香料：**

月桂

薄荷

肉桂

迷迭香

杜松子

菊苣

萝卜籽

莳萝

## 天秤座：9月23日 - 10月22日

爱好和平的天秤座讨厌独自吃饭，这使得他们在晚餐时间真正令人愉快。如果你是主人，你桌上的一切都会平衡房间内的其他一切。无论是鲜花还是其他装饰物，和天秤座一起用餐让你感受到了美的呵护。

受金星统治，应该在天秤座的食物里注入大量爱的能量。无论如何，在餐桌上不要争吵。天秤座完全有能力站起来，将一切收拾好，然后立即召开家庭会议。在问题解决之前你将一直饥饿。

### 天秤座在餐桌上

如果你准备了一顿有趣的饭菜，你可能想要将其呈现成小份的。天秤座会询问您关于食物的每一个细微之处。他们是真诚感兴趣的。此外，秤是适度进食者。清淡的食物就像适宜的背景音乐一样令人愉悦。

### 天秤座在厨房

烹饪对于天秤座来说最终是两种情况之一：一个巨大的成功或一个同样令人印象深刻的失败。那是因为天秤座是情感化的，如果他们在沮丧时烹饪，那简直就不会做得好。这会令我们的大厨更加沮丧，因为每个元素都应该令人愉悦并美味。

天秤座是餐桌上花草的王者或女王。你甚至可能在自己的盘子上发现可爱的可食用花朵点缀着沙拉或汤 - 康乃馨、菊花、金鱼草、提神花、丁香、葫芦花和紫罗兰给任何菜肴带来一种奇幻的元素。它们闻起来好，吃起来也棒！

他们是极好的主人。每个客人都会有适量的食物，一瓶不错的晚餐酒以及一块甜点和奶酪拼盘来舒适社交。对于天秤座来说，烹饪有自己的音乐，而他们选择一边唱一边做。

### 为你的天秤座烹饪

在调味品上你不需要在天秤座上用很多。如果可能的话选择一种保守而精致的方法。味道在这个星座的舌头上永远都应该是平衡的。并且务必让甜点成为焦点。他们喜欢甜食。一个样本菜单可能以柠檬和罗勒调味的小虾和新鲜菠菜蔓越莓沙拉开始。再选择一道主菜咸味薄饼，最后以香蕉分布式冰淇淋作为甜点。晚餐后的谈话？白葡萄酒。

**天秤座食品基础：**

杏仁

燕麦

糙米

蜂蜜

蔬菜汁

贝类

鸡蛋

茶

**天秤座水果和蔬菜：**

芦笋

番茄

欧洲防风

豌豆

玉米

菠菜

胡萝卜

**天秤座香料：**

肉桂

丁香

茴香

姜

## 天蝎座

天蝎座在一切事情上都充满激情和意志坚强，包括他们的食物。他们喜欢研究各种各样反映自己神秘方式的食谱和特殊食物。发现天蝎座想要品尝像鱼子酱这样的稀有食物或像蛇和蜗牛这样的奇怪食物并不奇怪。

天蝎座与水元素有很深的联系。这个星座管理着葡萄园、海鲜、根茎蔬菜和蘑菇。大多数天蝎座倾向于鱼类而不是红肉。

### 天蝎座和餐桌谈话

当你端出你的餐点时，天蝎座会以轻松的方式开始提问。他们特别想知道你在一道菜中使用的香料的可口细节。这可能会变成一种晚餐游戏（猜猜是哪种香料）。然而，你可能最好还是放弃并承诺晚餐后写出食谱。他们会用自己的魅力以一种或另一种方式逼出你。

### 天蝎座在厨房里

当天蝎座在做饭时，就别进厨房了。不要当“后座厨师”或者在加工中的食物上掏。这样的行为将会被一个简明的响应所拒绝，你会被赶开。

天蝎座根据个人口味调配菜单，因此它必定是辛辣、不寻常或刺鼻气味。如蓝纹奶酪、鸭脂炸土豆、泰式食物和腌制胡萝卜和椰菜都符合这个特征。他们也毫不犹豫地煮活的螃蟹或龙虾，大量浇上黄油。

### 为你的天蝎座烹饪

天蝎座喜欢高热量的食物，因为他们会经常感到饥饿。不要让橱柜或冰箱开始显得空空如也。同时要准备好大量投资于调味品。为你的天蝎座准备的一个样本菜单可能以各种寿司开始。然后是炖韭菜和培根。这作为一道主食搭配上所有的装饰。最后以甜点惊喜结束你的餐点（比如熔岩蛋糕）。

**天蝎座食品基础：**

牡蛎

干酪

水甲菜

扁豆

汤

葡萄酒

杏仁

**天蝎座水果和蔬菜：**

南瓜

洋蓟

蘑菇

甜菜

柠檬

香蕉

黑樱桃

椰子

沙拉（绿色）

菜花

黄瓜

番茄

洋葱

**天蝎座香料：**

咖喱

大蒜

肉桂

香草

罗勒

芹菜籽

丁香

## 射手座 11月22日-12月21日

出生于射手座的人是永远在寻找新经历和古老问题答案的旅行者。在厨房里，他们可能会对鸡和蛋的问题进行哲学探讨！更严肃地说，由于他们的世界经验，射手座已经向许多文化食品场所开放。射手座还喜欢在一周内享受不同的口味。老套的菜单就不行了。虽然这有时可能会让家中的厨师感到沮丧，但好处是更多地了解全球美食。

### 把它堆起来！

小巧的食物真的不是射手座的风格。他们想要有实际经验和大量的食物。同时备好外带袋。如果你的射手座需要跑开（他们经常这样做），他们可以边跑边享用美食。不要因为短暂的访问而感到受到冒犯。你后来会听到对这道菜的热情讨论的。

### 射手座在厨房

虽然我们的射手座会下厨，但他们更喜欢在厨房中发号施令。他们会制定一个整洁的计划，并根据每个人的能力分配责任。他们可能会在烹饪过程中加入一些有趣的厨房小工具，这些小工具是在他们的旅行中捡来的。别担心。如果你遇到困难，射手座肯定会像一个好老师一样帮忙的。

### 为你的射手座烹饪

制定适合户外就餐的餐谱（无论是在公园野餐还是在海滩篝火）。不要害怕尝试。射手座会跳进去尝试这种美妙的新口味体验。如果你想到安德鲁·齐默尔曼，你就知道你可以有多奇特。另一方面，为了更中庸一些，可以开胃的是冷姜南瓜汤。你的主菜应该是烤的，也许是羊肉或野鸡，配以桃子番茄生菜沙拉和烤甜菜。用火焰烧烤香蕉佛斯特来结束你的餐食。

**射手座食品基础:**

比目鱼

金枪鱼

种子

坚果

全谷物

培根

火腿

菊苣

康沃尔鸡

奶酪

**射手座水果和蔬菜:**

西兰花

南瓜

李子

梨子

苹果

橙子

草莓

胡萝卜

萝卜

洋葱

无花果

卷心菜

**射手座香料:**

大蒜

咖喱

甘蔗

小茴香

肉桂

姜

番红花

## 魔羯座：12月22日 - 1月19日

魔羯座过于严肃和独立。不可避免地，他们是黄道星座中的现实主义者，这是土象星座的特征。在食物方面，这意味着他们可能会有一个相当严格的饮食习惯。他们喜欢传统，很少跨出自己的舒适区。当你想到“肉和土豆”这个短语时，你在说的就是山羊座。如果你为你的魔羯座烹饪坚实而健康的食物，你就不会偏离目标太远。

### 保持时间和美味

处女座不喜欢事情拖延。他们整个饮食时间表看起来像一个蓝图。这回溯到传统的概念。晚餐是在固定的时间吃，有充足的时间慢慢享用。使用你家庭最喜欢的瓷器，并让你的处女座提前提供菜单建议。

### 摩羯座在厨房里

传统在摩羯座的厨房中至关重要。他们几乎只坚持一种文化（或者是在家庭餐桌上经常见到的几种文化）。他们是谨慎的计划者，力求尽可能接近完美。许多摩羯座还喜欢教人们如何制作他们家族的食物（尤其是孩子们）。

### 喂养你的摩羯座

摩羯座受益于富含铁的饮食，包括肝脏、牡蛎、芜菁叶和小扁豆。作为一顿清淡的餐点，你可以先尝试一些天妇罗炸莳萝片（摩羯座喜欢咸食）。主菜可以用烤面包夹上薄片豪达奶酪、豆芽和黄瓜兰奶酪调味汁。用一小块甜薯派和一杯朗姆酒和可乐来结束你的餐食。

**摩羯座食品基础：**

亚麻籽

茶叶

汤

小扁豆

花生

牛肉

糖蜜

鸡肉

鸡蛋

鱼

**摩羯座水果和蔬菜：**

橙子

柠檬

卷心菜

玉米

土豆

无花果

豆腐

**摩羯座香料：**

牛至

月桂

迷迭香

百里香

墨角兰

肉桂

鼠尾草

丁香

## 水瓶座：1月20日至2月18日

水瓶座出生的人既充满活力又有些古怪。他们对每件事都非常详细，寻找最令人惊奇的可能性。精神模拟让水瓶座非常开心。因此，如果你能做出既支持新陈代谢又能给水瓶座带来惊喜的食物，那么你就成功了。食物潮流带来的新奇和健康意识的开胃菜和沙拉都是受欢迎的。

### 普通还是非凡？

水瓶座并不介意适度尝试新食物。实际上，咖啡因对水瓶座来说是主要的食物来源。他们可能只喝咖啡而忘记吃健康的东西。不妨在他们面前放一杯酸奶，并不时建议喝些无咖啡因的饮品，因为兴奋剂对水瓶座的身体不太好。

如果你正在举办一个小型聚会，请保持轻松。水瓶座不太喜欢“黑领带”和拘谨的环境。放弃玛莎·斯图尔特，找个嬉皮士来帮忙吧。只要食物好吃，其他都是表面功夫。

### 水瓶座在厨房里

水瓶座喜欢前沿的食谱。融合食品？没问题！无论她做什么，都会有自己的独特风格。与其他星座不同，水瓶座喜欢与他人一起做饭。拿起砧板，找个台面位置！你将学到从制作荧光甜甜圈到厨房花园食材的一切。这是一个难忘的夜晚。

### 喂养你的水瓶座

容器中的水瓶可能会沉浸在自己的思考中，然后只是去拿零食。你的工作就是拦截他们，用更好的东西来替换那些零食。在冰箱里放上带轻盈蘸酱的蔬菜和自制燕麦片。以丰盛的法式洋葱汤开始你的水瓶的一餐（如果你愿意，也有方法可以做成素食的）。主菜可能是金枪鱼排与野生稻米和栗子。甜点包括柠檬挞或一个俏皮的火锅。

**水瓶座食物基础知识：**

海洋鱼

杏仁

核桃

大米

咖啡

蛋白质饮料或能量棒

酸奶

枣或无花果

豆腐

燕麦

**水瓶座水果和蔬菜：**

所有的根菜

梨

玉米

菠菜

球花甘蓝

苹果

橙子

卷心菜

胡萝卜

番茄

花椰菜

柠檬

石榴

瓜类

**水瓶座香料：**

鼠尾草

大蒜

欧芹

辣椒粉

姜

五香调料

黑芥末籽

茴香

薄荷

## 巨蟹座：2月19日-3月20日

每当食物在炉子上烹饪，巨蟹就会放些音乐。通常是欢快而著名的音乐，对于鱼来说，食物本身就是一首歌。

巨蟹座是一个非常乐于助人的朋友和家人。他们会乐意帮忙，即使那意味着倒垃圾或洗碗。不要为寻求帮助感到不好意思 - 他们只是在等待邀请！

一般来看，注意巨蟹座的碳水化合物摄入，他们可以像鱼一样喝！鱼能够每天补充足够的维生素来抵消他们时常奇特的饮食习惯。

### 纵容的巨蟹座

你为巨蟹做的最好的事之一，就是为他们做一顿周到的餐，其中包括上好的陪伴。对于鱼来说，进食是一种连接更深层次的方式。在约会之夜，请务必拿出鲜花和蜡烛！花时间和巨蟹在一起，体验他们在食物上的激情。

### 巨蟹在厨房里

巨蟹座的厨房并不总是非常有条理，但她仍然知道一切的位置。这位大厨喜欢创造一顿直观的餐食。食谱？不需要。只需去橱柜、调料架和冷冻库，随便拿点这个那个。令人惊叹的魔法结果不仅让客人惊讶，也让巨蟹座惊讶（他们并不总是自尊心很强）。

### 为你的巨蟹座烹饪

看起来有点矛盾，但鱼类喜欢钓鱼！从鲈鱼和大比目鱼到海藻卷寿司，你根本无法将巨蟹座驱离水源。从丰盛的海鲜杂烩开始，坚持这个主题。主菜尝试茄汁通心粉。甜点上保持轻盈，用焦糖梨和无花果加上甜奶油淋酱。

**巨蟹座食物基础知识：**

小扁豆

葡萄酒

鸡蛋

牡蛎

羊肉

全麦

豆类

大米

燕麦

海带

生糖

鱼类（所有）

橄榄

**巨蟹座水果和蔬菜：**

甜菜

菠菜

洋葱

生菜

苹果

葡萄

橙子

柠檬

桃子

李子

卷心菜

土豆

青柠檬

蔓越莓

**巨蟹座香料：**

柠檬

醋

日晒番茄

辣椒粉

大蒜

胡椒

芥末（辣味和蜂蜜）

熏辣椒粉

鼠尾草

罗勒

肉桂

香精

肉豆蔻
