<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 19:13:07

-->

# 时光诅咒法术 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/trick_spells/time_spells/25883/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/trick_spells/time_spells/25883/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 时光诅咒法术

这是一个可以改变你所期望的时间的法术。我已经和朋友测试过这个法术了。它非常有效，所以如果你需要快速度过无聊的课堂时间，或者只是想让时间过得更快，就试试这个吧。

## 施法说明书：“时光诅咒”法术

**你需要准备以下物品：**

+   -一张纸

+   -铅笔

+   -心灵/言说

+   -信仰

**你需要准备以下物品：**

+   -一张纸

+   -铅笔

+   -心灵/言说

+   -信仰

1\. 在一张纸上画一个模拟时钟的时钟图案（不必完美）

2\. 在时钟图案旁边标上首字母：“C.O.T”（它是时光的诅咒）

3.在首字母下面写上当前的时间，然后写上你想要的时间。

4.在脑海中或正常地低语：“时光诅咒，时光诅咒。时机到来，时光流逝。使其（期望的时间）。”

5.这就是你需要的一切！现在不要一直盯着钟看好吗？如果你每十秒钟都在看，它就不会起作用。

6: 试试耐心，我试过了，它有效。

（顺便说一句，我创造了这个法术）

**关于作者**

**chan_yandere**

chan_yandere 已经是该站点的成员有 6 年了，自 2018 年 4 月 12 日起

### 注释

注释已开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

这会让你回到你现在的年龄还是当时你还活着的时候

你能给我展示如何画出来或者告诉我它是什么样子的吗

你能做一个不止一天能打发时间的吗

你不是在加速时间，你是在欺骗你的大脑。魔法不会加快或减慢时间。

你怎么知道的？对我来说起作用了！所以，实际上它确实有效，我们不是在欺骗我们的大脑。如果你真的付出努力并且是一个非常好的女巫，魔法就可以加快或减慢时间！！

你所做的只是改变你对时间的感知。如果你选定了一个未来的时间，然后等一会儿，那个时间并不是因为一个法术而到来的。时间是因为你等待它到来而到来的。

正如Tadashi所说，你不是改变时间的流逝[就像施放咒语然后突然就过了2个小时]，而是改变了你对时间的感知。你知道俗话说的“玩得开心时间就过得快吗？”时间并没有真正过得更快，你只是没有注意时间，沉浸在当下。所以2个小时感觉像2分钟。如果这个法术起作用，它会通过使你更加专注而不注意时间的流逝来起作用[我经常使用这类法术来度过工作]

* * *

* * *

这个内容是否未经允许就被使用了？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ftrick%5fspells%2ftime%5fspells%2f25883%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所列的女巫或个人提供，页面内容不受网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指示时，请保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑此页面的内容是有意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
