<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:12:12

-->

# 丹尼幽灵魔咒-免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/trick_spells/flying_spells/25340/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/trick_spells/flying_spells/25340/page.html#0001-01-01)

  <main role="main">

# 丹尼·幽灵魔咒

  评分5/5星

你会变成一个半幽灵，就像电视节目丹尼·幽灵中一样

## '丹尼·幽灵魔咒' 施法说明

**你需要准备以下物品来进行这个咒语：**Say 10x：

  '众神啊，请听我祈求，我请求您在今天赐予我成为一个半幽灵的能力，就像电视节目丹尼·幽灵中一样。我将能够按意愿变成幽灵。变身后，我会拥有灰色的头发，发光的绿色眼睛，穿着黑色的紧身衣，灰色的靴子，领口，腰带和手臂长的手套。我将能够占据任何我愿意占据的人。作为人类和幽灵，我将拥有飞行和隐形的能力，以及绿色能量射击，同时还增强了敏捷和力量。我将能够穿墙或任何类型的物体。这是我的意愿，圆满完成！''

   变身后说：我要变成幽灵了

  想变回去的话，只需简单地想一想

～这个咒语应该在一周内生效～

**关于作者**

[**Jeny1089**](/profile.html?profile=359809)

Jeny1089自2015年2月22日起已经是该网站的成员9年了。

###   评论

评论开放给

  [会员](/login.html)

。

[今天加入](/login.html)

  并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

这个会起作用吗

不，这是一个假咒语，你不能成为半个幽灵。

是的，它起作用，不要听信那些话

  哈哈，不是的。那只是一部卡通，你是人类，魔法不是那么使用的。你不能成为半个幽灵【但我是技术上你有灵魂所以你也是半个幽灵】研究一下灵体投射。

魔法不能改变你的物种，你是人类，将永远保持这样。

我放弃了这里的一些咒语，我甚至不知道该说什么

这些咒语有时也让我无语。以一种荒谬的方式，这还挺令人印象深刻的。

那些想要实现你梦想的孩子，对不起。你不能成为半个幽灵。话虽如此，这个咒语也是假的。你是人类，而且永远都会是。

没关系，任何对真正魔法有基本了解的人都能告诉你这不起作用。然而，如果你如此坚持，请自己尝试并看看结果如何。

  一千次都不。这只是一个节目而已。你不能成为半个幽灵。

添加评论......如果你可以的话，我希望我有魔法书。上面有一个能让你成为半个幽灵的咒语，顺便说一句，那里的咒语是真的。我用其中一个对我朋友使用过，他会听我说的任何事。

关于这个咒语，唯一有效的是评论中的人们说它不起作用

* * *

* * *

这个内容是不是未经适当许可使用的？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ftrick%5fspells%2fflying%5fspells%2f25340%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权侵犯行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名为“coven”或个人提供，页面内容不受网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指示时，请使用常识。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑此页面的内容是故意欺骗的，请

[与我们联系](/contact.html)

立即。

</main>
