<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 20:04:25

-->

# 曼陀罗·东莨菪- 发现一种原始的巫草

> 来源：[https://wiccanow.com/datura-stramonium-a-witches-weed/#0001-01-01](https://wiccanow.com/datura-stramonium-a-witches-weed/#0001-01-01)
> 
> ” “阿兹特克人对[曼陀罗和仙人掌]怀有巨大的迷信……像神一样崇拜它们。因为在饮用这些草药时，他们像请示神谕一样咨询它们。[他们尊敬]这些种子……仿佛它们是上帝。”¹⁰²
> 
> 巫术膏剂：致幻魔法的秘密历史
> 
> 作者：托马斯·哈西斯

**曼陀罗通常被称为刺苹果或曼陀罗草，几乎在全球各地生长，除了北极地区。它有美丽的喇叭形花朵，在夜间不规律地开放。果实被刺覆盖，呈椭圆形。植物的任何部分一旦受伤，都会散发出难闻的气味。曼陀罗摄入后极其有毒，可导致严重幻觉甚至死亡。**

本网站提供的内容仅供信息用途，不构成提供医疗建议，并且不打算替代独立的专业医疗判断、建议、诊断或治疗。

请始终寻求您的医生或其他合格健康提供者对于您在健康方面可能有的任何问题或关注的建议。

+   **属：***曼陀罗*

+   **种类：***曼陀罗*

+   **科：**茄科

+   **常用名称：**刺苹果。曼陀罗草。

+   **年度活性成分：**颠茄碱。阿托品。东莨菪碱。

植物学专家对于曼陀罗（Datura stramonium）在殖民前的欧洲是否已知有不同理论。据托马斯·哈西斯称，殖民接触前已知有三种曼陀罗属植物存在于旧世界。哈西斯进一步表示，该植物的一个前基督教名称是立陀尼亚语的*dievažolynis*，意思是“上帝的草药”。（1）

曼陀罗本身构成了大约20种茄科植物的属，这些植物在全球的两个半球都被用作致幻剂。一般来说，曼陀罗药物是通过将磨碎的种子放入发酵饮料中或者用水浸泡叶子和枝条制成的。

摄入曼陀罗的影响表现为最初的效果通常非常激烈，以至于需要进行身体约束。此后会产生幻觉和嗜睡。自然哲学家如乔瓦尼·巴蒂斯塔·德拉·波尔塔声称曼陀罗“会让人发狂，并呈现出奇异的幻象，既愉快又可怕”。娱乐性摄入也导致了致命的悲剧，例如1994年在美国，两名16岁和17岁的男孩饮用了用曼陀罗根浸泡而成的饮料后死亡。

## 曼陀罗 - 药用用途

尽管有毒，曼陀罗的不同部位常用于阿育吠陀治疗皮肤病、阳痿、青光眼、心脏疾病、泌尿问题和哮喘。自古以来，曼陀罗还被用作分娩和手术时的麻醉剂。据说用碾碎的种子和根制成的敷料，涂抹于关节，也可缓解关节炎和风湿病的疼痛。

## 曼陀罗 – 仪式性幻觉剂

从哥伦比亚到智利的土著民族将曼陀罗视为一种仪式性幻觉剂和药物。这种植物对阿兹特克人来说极为神圣。根据理查德·埃文斯·舒尔特斯（Richard Evans Schultes）的说法，“曼陀罗在传统上被用于启蒙仪式、诱发梦境、与祖先沟通、获得神秘力量和预测未来。”（2）。舒尔特斯进一步写道，“哥伦比亚南部安第斯山区的一些印第安人种植了几个克隆或高度‘萎缩’的曼陀罗变种。这些地区的巫医们坚称这些植物的效力与通常的*曼陀罗*不同。” 这进一步说明曼陀罗在传统民间医学中占据了具有文化意义和悠久历史的重要位置。

曼陀罗被用于仪式的另一个例子可以在北美东部的阿尔冈昆印第安人的传统中找到。部落的年轻男子被带到隐蔽的地区，饮用一种名为“wysoccan”的混合物（主要由曼陀罗制成）。这种强效幻觉剂旨在消除童年记忆，持续20天。通过这一经历被视为成年仪式的一部分，标志着从童年到成年的过渡。

## 如何利用曼陀罗的魔法属性

曼陀罗被用来通过在家里四处洒撒来打破咒语。一些来源建议通过将曼陀罗叶子放入鞋中，并将鞋子放在床底下，使其尖头指向最近的墙壁来治疗失眠。使用干燥的叶子来清除负面能量和驱散恐惧。唤起植物的灵魂在梦境世界中指引你。

《金刚大威怒灌顶经》是10世纪印度佛教密宗仪式文本，原文是梵文，目前仅有藏文译本。该经详细描述了一些涉及使用曼陀罗的魔法咒语。

## 曼陀罗 – **宗教联系**

该植物在印度教中被认为是神圣的，曼陀罗在印度教神话中扮演着重要的角色。据信，曼陀罗植物从湿婆的胸膛出现，花和叶子都被献给湿婆。尽管曼陀罗有毒，湿婆接受了它们，因为他能容忍它们。根据传说，湿婆吞下了一种名为“哈拉哈尔”的有毒药物，当上帝和恶魔搅动海洋时，这种毒药就出现了。印度神话中的这个故事说，湿婆吞下了那种毒药以拯救世界，并将它保存在他的喉咙里。这使得他的喉咙变蓝。之后，曼陀罗植物从湿婆的胸膛出现。因此人们认为将曼陀罗献给湿婆是具有象征意义的，并且将有助于消除毒药、嫉妒和敌意。

## 根据坎宁安的《植物魔法草药百科全书》中的相关信息

| **俗名** | 邪恶之苹果、鬼花、曼陀罗、情意草、疯狂的苹果、疯草、鬼啤酒、召唤者的草药、荆棘苹果、曼尼肯（Manicon）、臭草、法师草、剧毒植物、女巫的小指、撒旦之草（西班牙语：恶魔之草） |
| --- | --- |
|  **性别** | 阴性 |
| **星球** | 土星 |
| **元素** | 水 |
| **力量** | 斩邪，沉睡，保护 |

## 曼陀罗中毒 - 该怎么办

如果您或您认识的任何人正在遭受曼陀罗的不良影响，您必须立即联系当地急救医院。曼陀罗种类中毒引起的死亡是罕见的，但不良影响很常见

正如论文《由于吞食曼陀罗引起的急性中毒》所详述的，曼陀罗中毒的治疗包括“口服或经管道灌服活性炭进行胃肠净化，苯二氮䓬类药物用于控制兴奋，以及对高热的控制（液体输注和内外部降温方法）。如果及早开始，胃排空和净化是必需的管理工具。在我们的病例中，吞服发生在入院前2小时，通过胃管进行及早的胃排空和净化，证明是安全和有效的，只要气道已经得到保障，并且在毒素完全被吸收之前施行。胃肠道动力减弱可能提高了活性炭的效力”

### 参考资料：

*(1)《女巫的药膏：迷幻魔法的秘密史》托马斯·哈齐斯*

*(2)《迷幻植物- 理查德·埃文斯·舒尔特所著的黄金指南》*

[*由于吞食曼陀罗引起的急性中毒 - 一起病例报告*](https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC5555431/)

*《全面图解植物魔法百科全书，使用植物、药草和花朵创造治愈、保护和繁荣的实用指南》（2013）作者：拉鲁卡·德拉格米尔*

## 选购我们的手绘女巫魔法书

文章阅读量：1,390
