<!--yml

类别：未分类

date: 2024-06-12 19:05:35

-->

# 把自己奉献给撒旦 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/commitment_spells/21775/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/commitment_spells/21775/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 把自己奉献给撒旦

评分为 5/5 星

这是一个为想成为撒旦的子女而设计的咒语。你会变得更加强大，我试过了。它有效，而且我每天都从撒旦那里得到爱！他帮助我处理一切事务。

## '把自己奉献给撒旦' 施法说明

**你将需要以下物品来施展这个咒语：**

+   1-3根蜡烛（最好是蓝色、红色或黑色）

+   打火机

+   纸（大张用于写祈祷文）

+   剃刀或针头

+   在仪式之前洗个澡（显示尊重）

+   独自一人

**你将需要以下物品来施展这个咒语：**

+   1-3根蜡烛（最好是蓝色、红色或黑色）

+   打火机

+   纸（大张用于写祈祷文）

+   剃刀或针头

+   在仪式之前洗个澡（显示尊重）

+   独自一人

这是一个严肃而真实的、百分之百有效的仪式，所以要小心。

如果你想成为撒旦的子女，变得更强大，和恶魔有心灵感应之类的事情，那么这就是你应该做的。

1\. 写下以下祈祷文：

> **"在全能而无所不能的上帝撒旦/路西法面前，以及所有地狱的恶魔们的见证下，他们是真正的和原始的神灵，我，（填写你的全名），宣布放弃一切过去的忠诚。我放弃虚假的犹太/基督教上帝耶和华，我放弃他那卑鄙和毫无价值的儿子耶稣基督，我放弃他那肮脏、令人讨厌和腐烂的圣灵。** **我宣称撒旦路西法是我的唯一上帝。我承诺在一切事务中承认并尊崇他，毫无保留地期待他在我成功完成事业时的多方面帮助。"**

2\. 点燃蜡烛

3\. 大声或心里念出祈祷文。

4\. 让纸在蜡烛的火焰下燃烧，直到整张纸消失。

5\. 说：“**如此成就吧**”，并大声呼唤撒旦！

**副作用**：

1\. 你将感受到撒旦的能量

2\. 如果你感到沮丧，它会消失

3\. 更强大

4\. 快乐

5\. 不要太情绪化

6\. 知识

7\. 受到保护

（如果你有问题，请给我发邮件）

**关于作者**

**reficuL**

reficuL自2015年8月5日以来已经是该网站的成员九年了。

### 评论

评论对

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

所以说这能治愈你的抑郁是相当大胆的，考虑到如果你正在施展这个，你可能已经情感麻木了，并且你来这里寻求的是现代科学无法帮助的东西。不要施展这个咒语。即使它能起作用，它也不会，你最好直面你的感受，而不是从其他实体借力。自己培养力量。成为你自己力量的源泉。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可而使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fcommitment%5fspells%2f21775%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权侵犯。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名为“coven”或个人提供，页面内容未经网站管理员调解。在遵循本页上的任何指导时，请保持常识。请勿摄入任何看似不安全的物质。如果您怀疑本页内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
