<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:05:51

-->

# 奉献自己给路西法 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/commitment_spells/21917/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/commitment_spells/21917/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 奉献自己给路西法

评分 5/5 星

这是给想要成为恶魔和撒旦教（有神论者）的人们的。这是一个真实而强大的咒语。如果你做了一次，就不能改变回来，也不能做超过一次。

## 为“奉献自己给路西法”施法说明书

**这个咒语需要以下物品：**

+   2 只黑色或红色或蓝色蜡烛

+   剃刀/针

+   长纸，用于写咒语

+   打火机

**这个咒语需要以下物品：**

+   2 只黑色或红色或蓝色蜡烛

+   剃刀/针

+   长纸，用于写咒语

+   打火机

写下以下祈祷：

“在全能而不可言喻的上帝撒旦/路西法面前，以及所有地狱的恶魔，他们是真正和原始的神，我（说出你的全名）放弃任何和所有过去的效忠。我放弃虚假的犹太/基督教上帝耶和华，我放弃他那卑鄙和毫无价值的儿子耶稣基督，我放弃他那肮脏，讨厌且腐朽的圣灵。

我宣布撒旦路西法是我的唯一上帝。我承诺在所有事情中认识并尊敬他，毫无保留地，希望他能多方面帮助我成功完成我的努力。

在进行任何仪式之前洗澡很重要，这是出于尊重。当你准备好时，可以点燃蜡烛。拿起针，扎左手食指，挤出一些血。

用血签名。把祈祷诵读出来，可以大声或在你的脑海中。折叠纸张，让它在蜡烛的火焰中燃烧。我们中的许多人一直停留和冥想，直到蜡烛烧完。在仪式结束时，以“顺从如此”和一个大声“万岁撒旦！”结束。

**关于作者**

[**Snake666**](/profile.html?profile=414946)

Snake666 自2015年12月1日以来在网站上已经是成员8年了。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的在线异教/新时代社区的一部分。

这个有效吗

我不会用血签名，但我会签名，或者使用我的魔法名，并让几滴我的血滴在签名上。我也觉得你应该研究一些奉献仪式，以补充这个，感觉好像缺了几个步骤，比如圈地或者净化仪式之前。无论如何，自己试试看。记得提前做好研究，以免事后后悔地奉献自己给一个神灵。

我不建议这样做，因为这很危险，它可能有效

这是一篇奉献给撒旦主的好奉献仪式祈祷，我做了，对我有效。我是一名有神论撒旦教徒。

你有试过出售你的灵魂或与魔鬼交易吗？

* * *

* * *

这些内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fcommitment%5fspells%2f21917%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名称为"the coven or person named"的人员提供，并且此页面的内容未经网站管理员的审查。在遵循此页面上的任何指导时，请理性思考。请勿摄入任何看似不安全的物质。如果您怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
