<!--yml

category: 未分类

日期：2024-06-12 18:57:55

-->

# 将你的灵魂奉献给撒旦 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/commitment_spells/17059/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/commitment_spells/17059/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 将你的灵魂奉献给撒旦

当我向撒旦做出正式承诺时会发生什么？

撒旦眷顾自己的人。撒旦赋予我们内在的力量，我们的精神变得非常坚强。不像右手道路的宗教，他们的信徒永远在祈祷和寻找他们的神，撒旦自行来到我们身边。很多时候，我们能感觉到他。当我们情绪低落、担心或遇到问题时，他来指导我们。

他让我们排好队，并指导我们应该做什么来保持专注和快乐。

精神撒旦教的基础在于完成撒旦在人类中的工作。这是神之目标，并通过力量冥想实现。人类在灵性上目前处于非常低的水平。当我们开始冥想时，我们的生活中会发生深刻的积极变化。撒旦和他的恶魔（原始神）保护我们，看顾我们，当我们转变和获得个人力量时。

有了撒旦，我们拥有外界没有的保护。我们可以在心灵和灵魂的力量上取得任何我们愿意的进步。对于外人来说，这可能是危险的。

撒旦也赐予我们知识。''我引导你走上正路，无需书籍。''当我们转变和成长时，我们的生活变得更好，我们更加幸福。我们通过撒旦学会如何掌控自己的生活和命运，而不是任由命运摆布。我们学会自我疗愈，并利用我们的心灵和灵魂的力量来实现自己的愿望。

在做出承诺时，我们参与一场正式的仪式。这是出于自由意志。我们在做出选择，而不是被拉到某个基督教教堂，向一群白痴面前背诵已被窃取和腐化的东方咒语。

通过知识和研究，我们可以毫无疑问地证明，那个拿撒勒人，''耶和华''及其同类都是虚构的人物，是从和腐化的概念中窃取，目的是移除所有的灵性知识，以便''选中''的少数人可以利用心灵和灵魂的力量统治世界。

由于许多人被强行灌输了这些人物及其代表的观念（撒旦的敌人），我们在奉献仪式中永久放弃它们。这在心理上证明是健康和解放的。

入门仪式非常个人化，除非你决定让朋友参与，或者作为团体的一部分进行。

## 施法说明：‘将你的灵魂奉献给撒旦’

**你将需要以下物品来施展这个咒语：**

+   你将需要：

+   1个或多个黑色、蓝色或红色蜡烛（根据喜好多少选取）

+   一根消过毒的针或剃刀

+   一张干净的纸，足够大写下面的祈祷文

+   一支干笔，你将用它在血中签名（把笔尖浸入你的血中）

**你将需要以下物品来施法：**

+   你需要：

+   1 根或更多黑色、蓝色或红色蜡烛（数量随意）

+   一根消毒过的针或剃刀

+   一张干净的纸，足够大以便写下以下的祈祷

+   一支干笔，你将用它在血中签名（把笔尖浸入你的血中）

写下以下祈祷：

在全能且不可言喻的上帝撒旦/路西法面前，并在所有地狱的恶魔的面前，他们是真正和原始的神灵，我，（陈述你的全名），宣告放弃一切。

我背弃了过去的效忠。我否认虚假的犹太/基督教上帝耶和华，我否认他那可憎且毫无价值的儿子耶稣基督，我否认他那恶臭、可憎和腐朽的圣灵。

我宣称撒旦路西法是我的唯一上帝。我承诺在一切事务中认可和尊敬他，毫无保留，期望他在我的努力成功完成中提供多方面的帮助。

在你进行任何仪式之前洗个澡是很重要的，这是出于尊重。当你准备好时，可以点燃蜡烛。拿起针，刺破你左手食指，挤出一些血。

用你的血签上你的名字。

无论是大声朗读还是在心里默念这段祈祷

折叠这张纸，让它在蜡烛的火焰中燃烧。我们中的许多人在蜡烛燃尽前静坐冥想。

在仪式结束时，闭上眼睛说“**成就如此**”。并大声地说“**万岁撒旦！！**”

**关于作者**

**Div**

Div自2014年1月26日起已成为该网站的成员10年

### 评论

评论已开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

我尝试了这个，半小时前完成了。我希望它奏效。有人之前试过这个吗？如果是，你能告诉我大概需要多久才能知道它是否奏效吗？谢谢

''在我弄清楚它是否奏效之前''，我的意思是替换成''我弄清楚它是否奏效''。谢谢

* * *

* * *

此内容是否未经允许使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fcommitment%5fspells%2f17059%2fpage%2ehtml)页面举报任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所命名的团体或个人提供，本页面的内容未经网站管理员的调解。请在遵循此页面上的任何指示时保持常识。请勿食用任何看似不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容是故意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</主页>
