<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:17:44

-->

# 删除你学校中所有的纳粹 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/28163/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/28163/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 删除你学校中所有的纳粹

这个咒语将自动删除你学校或所在建筑中所有的纳粹。如果纳粹开始大量生成或被召唤，请使用。除非你是反法西斯主义者并愿意打击纳粹，否则请勿尝试此咒语，否则可能会发生自燃。

## 为“删除你学校中所有纳粹”施展指导

**你将需要以下物品来完成这个咒语：**

+   一套非常性感的服装

+   go-go靴

+   一顶便宜的假发

+   纳粹的

+   高质量的唇彩

**你将需要以下物品来完成这个咒语：**

+   一套非常性感的服装

+   go-go靴

+   一顶便宜的假发

+   纳粹的

+   高质量的唇彩

找到最近的纳粹，喊道“删除纳粹”和“激活”。

当你说“激活”时，扯掉你的假发并把它扔向最近的纳粹，他应该在你的假发拍打在他脸上的同时被删除，其余的应该很快消失。

别忘了在之后向你的歌迷们送上一个飞吻，并在优雅走出去之前做个时髦的小踢腿。

副作用包括但不限于：无限的力量，房间里每个人一见钟情，变得非常富有，人们向你俯首称臣，痔疮，假发丢失和戏剧性的离场。

**关于作者**

[**idiot5000**](/profile.html?profile=687465)

idiot5000自2023年11月14日以来已经是该网站的成员一个月了。

### 评论

评论是开放的

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

这是一个笑话，但确实是一个好笑的笑话，但它不会起作用。

咒语中为什么有这个*激活*趋势？这不是一个咒语，只是侮辱并进一步损害了我们的信誉。

我想“咒语名称，激活”可能会触发一个真正的咒语，如果事先设置（至少我认为是这样），但是是的，这显然不是一个真正的咒语。

理论上是可以的。"so mote it be" 或者 "so shall it be" 更常见地用于结束咒语。另见*amen*，用于基督教结束祷告。无论你觉得什么表明了一个咒语的结束，或者作为释放能量的一种方式，都可以选择。然而，我的问题是有太多的假咒语声称你只需说“激活”就**砰**地一声施放了咒语。不。当你说“so mote it be”时，这表明你已经结束了咒语。在达到这个短语之前，你应该已经积累了能量，并一直朝着目标方向发起了能量。这些咒语声称你只需指着说“激活”，你就施放了一个咒语。令人恼火的是。咒语需要***远比***那更多的努力。如果你个人希望在咒语结束时使用“激活”，那就去做吧。但绝大多数异教社区并不这样做。随着这些胡说八道的帖子的涌现，我担心这将成为一个新的*诅咒月亮*的情况。要被认真对待已经很困难了，没有这种荒谬的事情。

我永远也无法把那花费我3分钟阅读它的时间拿回来...🙄😒

* * *

* * *

这个内容是未经适当许可使用的吗？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbanishing%5fspells%2f28163%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页上的所有信息由所列的团体或个人提供，本页的内容不经由网站管理员调解。请在按照本页上的任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
