<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 19:09:48

-->

# 驱魔/驱邪 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/24117/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/24117/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 驱魔/驱邪

评分：5/5 星

这会从一个区域、你身上或他人身上驱赶恶魔。恶魔会自动识别你所说的话语，并试图让你闭嘴，所以一定要完全记住驱魔术，以避免驱魔失败。

## '驱魔/驱邪' 咒语施法说明

**执行此咒语所需物品：**定位被附身的人。如果这个人是你，你正在试图从自己的身体中驱逐恶魔，你需要完全控制和专注。如果没有被附身的人但却有恶魔存在，简单地念咒语和可能从基督教圣经中选取一节。

"Regna terrae,

cantata Deo,

psallite Cernunnos.

Regna terrae,

cantata Dea,

psallite Aradia.

Caeli Deus,

Deus terrae,

humiliter majestati gloriae tuae supplicamus.

Ut ab omni infernalium spirituum potestate,

Laqueo, and deceptione nequitia.

Omnis fallaciae, libera nos, dominates.

Exorcizamus you omnis immundus spiritus.

Omnis satanica potestas,

omnis incursio, Infernalis adversarii.

Omnis legio, omnis and congregatio secta diabolica.

从魔鬼的诡计中解救我们，主啊。

为此咒语需要以下物品：

Te rogamus, audi nos!

请降低你的神圣圈子的敌人。

Te rogamus, audi nos!

Terribilis Deus

Sanctuario suo,

Cernunnos ipse truderit virtutem plebi Suae,

Aradia ipse fortitudinem plebi Suae.

Benedictus Deus, Gloria Patri,

Benedictus Dea, Matri Gloria!"

**关于作者**

**FelicityS**

FelicityS 自 2015 年 2 月 7 日以来已成为本站会员，历时 9 年。

### 评论

评论已开放

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

and be part of the largest pagan / new age community online.

正确发音有多重要？我不懂拉丁语。如果发音不正确，这个咒语仍然有效吗？

我怀疑这确实有效，但这更多是个人意见。如果你不懂拉丁语并且不知道你在说什么，这在一定程度上削弱了“对话语有信念”的整体意义，这是驱魔术坚持的。如果你发音错误或者口误，咒语的威力将会减弱，因为你必须停下来重新开始，或者因为，再次强调，你不懂拉丁语，所以你可能会点餐。

在施法时，你必须准确地发音。在拉丁语中，拼写相似的单词可能有非常不同的意思。你可不想用点披萨的方式试图驱赶恶魔。

我认为离开福斯福罗斯的要求更有效，但你需要知道你所谈话的人的名字【灵】，我感谢你已经听到了我的呼唤并接近我们。现在，我对你多谢之至，你可以自由离去：回到你的自由之中，回到你被我的意志所吸引的那股力量之中。愿水归于它们的渠道。让我们之间没有怒火，只有和平，我们是唯一真神的仆人。我感谢你；走吧。或者如果你会拉丁语 Leay yli ziarite zelohave et negoramy zien latebm dama mecha ra meti ozira。Ite in pace a loca vostra et pax inter vos, redituri ad me quum vos invocavero, in nomine Patris, & Filii, et Spiritus Sancti。Amen, Amen, Ameth。有例外情况请注意。当选择呼唤的时间过去时，不管精灵们如何回答，都要念出离去的命令。起初的措辞可能会根据是否召唤了一个或多个精灵而改变，或者用来驱逐术士没有召唤的精灵：如果是常见的类型，可以省略特定精灵的名字，如果是用来驱逐术士没有召唤的精灵。

这是咒语的翻译：“地球的王国，唱诵上帝歌唱 Cernunnos。王国；唱诵女神歌唱 Arad。上天，地球，谦卑地因着你的荣耀的威严：我们祈求你。为了摆脱来自地狱恶灵的一切力量，从它们的陷阱和腐败行为中。解救我们，支配每一个欺骗。驱逐你每一个不纯洁的。每一个撒旦的力量，每一个入侵的，地狱的反对我的。每一支军队，每一个集会和恶魔教。从陷阱中解救我们，支配着我们。为饶恕可以为你服务，自由做事。恳求你听我们的祈祷！为了粉碎圣圈的敌人。恳求你听我们的祈祷！可怕的祂的圣所；Cernunnos 将祂的力量投向祂的子民；Arad 是祂子民的力量。愿颂赞归于上帝，父亲，祝福女神荣耀之母！”

此外，如果你尝试这样做，通常需要得到某种牧师的许可，通常是天主教的人。

你也可以用其他语言说这个。例如，我的母语是葡萄牙语，所以如果我愿意，我可以把这个咒语翻译成葡萄牙语。

这个咒语召唤了亵渎的恶魔。

如果你会拉丁语，你就会知道这个咒语并没有召唤任何东西，更不用说恶魔力量了。

如果这是基于基督教的咒语，为什么会以祝福女神、荣耀之母而结束呢？

它的意思是：王国；上帝唱着奇努诺斯。王国；唱着迪亚。天堂，大地，谦卑地为了你的荣耀：我们祈祷你。为了从地狱灵魂的每一种力量中，从它们的陷阱和腐败行为中。每一个欺诈，让我们摆脱支配。驱逐你所有不纯。每一个撒旦的力量，每一个入侵的，地狱的力量反对我。每一个军团，每一个集会和邪恶的教派。从陷阱中，解救我们的支配。到聚会可以为你服务，让自由自由。请求你听我们的！为了击败圣戒的敌人。请求你听我们的！可怕的神圣圣所；奇努诺斯向他的人民投掷力量；阿拉德他的人民的力量。愿上帝，天父受福，荣耀的女神母亲受福！''

谷歌翻译太棒了。

谷歌翻译在翻译拉丁文方面声誉不佳，你知道的。

我为什么觉得咒语对我产生了作用？

也许你是因为这些话受到了影响？

这里是从谷歌翻译的文章。听起来更像是一篇祷文，而不是一个驱邪术。''地球的王国，上帝唱着奇努诺斯。王国；唱着迪亚。天堂，大地，谦卑地为了你的荣耀：我们祈祷你。为了从地狱灵魂的每一种力量中，从它们的陷阱和腐败行为中。每一个欺诈，让我们摆脱支配。驱逐你所有不纯。每一个撒旦的力量，每一个入侵的，地狱的力量反对我。每一个军团，每一个集会和邪恶的教派。从陷阱中，解救我们的支配。到聚会可以为你服务，让自由自由。请求你听我们的！为了击败圣戒的敌人。请求你听我们的！可怕的神圣圣所；奇努诺斯向他的人民投掷力量；阿拉德他的人民的力量。愿上帝，天父受福，荣耀的女神母亲受福！''

据我理解，大多数驱邪术都是祷文。这个想法是请求在更高权力的名义下祝福或授权一个存在或地方。呼唤他们的意愿和权威，并请求更高存在（或存在）通过你行事，并使一个地方神圣化，使之成为圣地，并使任何对立的存在感到不受欢迎。

这对我来说似乎合理。我还没有在我被附身的朋友身上测试过。

还有人把这段话复制粘贴到谷歌翻译中听它的英文 😂

翻译：王国；颂扬上帝，唱诵Cernunnos。王国；颂扬神母，唱诵Arad。上帝，地球，谦卑地尊崇你的荣耀：我们向你祈祷。愿你从地狱邪灵的每一种力量中拯救我们，摆脱它们的陷阱和腐化行为。解除每一种欺骗，让我们摆脱统治。驱逐你每一个不洁净的东西。摆脱每一个撒旦的力量，每一个地狱对立的入侵。每一支军队，每一个集会和恶魔教派。从陷阱中拯救我们，让我们摆脱统治。来敬奉君主的准则。求你倾听我们的请求！为了粉碎邪恶的敌人的圈套。求你倾听我们的请求！可怕的神圣圣所；Cernunnos授予他民族的力量；Arad授予他民族的力量。祝福上帝，天父，祝福的女神荣耀的母亲！

你怎么知道这个翻译的

我觉得是谷歌翻译或者他们说拉丁语

恶魔有明显的英文名，憎恨战争、死亡、痛苦、煎熬和折磨，如果你知道他们的名字，那你就掌控了他们。

魔鬼并不想伤害别人。他们是友好的精灵，我说的不是那些愚蠢的goetia废话。我说的是真正在最开始追随路西法的恶魔。人们知道天使会假扮成恶魔。

通过与恶魔的互动，我发现他们并不是大家通常所认为的邪恶存在，但他们也不友善。他们可能是善变的，你需要对你所做的事情有一些了解，因为他们会利用那些对自己没有立足点的人。他们就像仙女一样，有些人根本不想和人类打交道，有些人不介意用贸易方式帮助，但大多数是观察者，并不会主动接触你，你需要主动与他们交谈。

这不会起作用，你需要得到一名神职人员的许可才能进行驱魔术，基本上就是这个。而且如果你不能正确地说拉丁语，那就永远不要这样做，一些单词的拼写也是错误的。

神职人员可以施行驱魔术，但这并不局限于天主教会。但是，我怀疑这个咒语的效果如何，如果你不擅长拉丁语这样的语言，使用这个咒语反而会更加障碍。我不会去寻找恶魔来尝试这个咒语，如果你是基督徒并且与恶魔打交道，请联系神父。但是，如果你不是基督徒并且有魔鬼问题，你仍然可以将它们赶走，但这并不起作用。

我曾经几乎被附身，灯光自己打开，当我进入房间时，空气中有一种沉重的不安感。我开始觉得很难呼吸，温度发生了剧烈的变化，当我离开房间时，我的脊柱被触摸到，但好像有什么东西从那时起进入了我体内，我感觉自己陷入了一种恍惚状态，所有的生命都被吸干，让我感到不舒服。我发现很难笑或说话，开始在我周围看到黑色斑点，我仍然可以感觉到它进入我体内的地方像是一种强烈的疼痛，同时有一股像尸体或呕吐物一样的恶臭弥漫整个房子。之后，我感觉自己被监视，有时可以从眼角看到黑色的身影，偶尔被触摸，我也开始想黑暗的念头，但我试图保持积极并去接受灵气疗法，从那时起，我用黑色碧玺和赤铁矿来保护自己，然而我仍然偶尔在房子里看到移动的阴影，我只是希望当时有那个咒语。

这个效果很好，是你自己拼写的吗？

尝试它看看它是如何工作的

这个咒语确实很好，医生应该使用它，那些邪恶的声音会消失的

很棒的咒语，每次都对我有效

这个方法会起作用，但足够的物理伤害也会起作用

爱与尊重。特别是现在，一些这些拉丁咏叹调，现在向公众和非专业从业者呈现，不仅不会奏效，而且可能会恶化情况，因为其中一些是由恶魔指挥官及其人类代理设定的。从一个国际上成熟和经验丰富的（嗯，准确地说是几乎所有领域的）从业者（不是吹牛，而是为了证明这一点我非常确定，而且个人已经取得了成果）听到：如果你想要在驱魔操作中获得真正的治疗效果，你想要使用的语言是阿拉伯语，而且如果你不做陈词滥调的假设，还想要使用的圣书是伊斯兰教的古兰经。

你的信仰可能是遵循伊斯兰教，但这并不意味着它就是绝对的真理。这是你的真理，只有对你来说才重要。

User652302，顺便说一下，它的操作（不是无礼，只是纠正！）。

* * *

* * *

这个内容是未经适当许可使用的吗？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbanishing%5fspells%2f24117%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所指定的魔法团体或个人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。在遵循本页面上的任何指示时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页面的内容是有意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
