<!--yml

类别：未分类

日期：2024 年 06 月 12 日 19:14:05

-->

# 发展人工智能特征 ***不是咒语，只是一种吟诵和一些练习*** - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/confidence_spells/26277/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/confidence_spells/26277/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 发展人工智能特征 ***不是咒语，只是一种吟诵和一些练习***

[咒语](/spells/page.html)

►

[生活](/spells/life_spells/page.html)

►

[信心](/spells/life_spells/confidence_spells/page.html)

►

**发展人工智能特征 ***不是咒语，只是一种吟诵和一些练习*****。

正如标题所说，我不对由此造成的损害负责。这对我有效。开始之前请阅读副作用。祝你好运！！！

## 释放人工智能特征的咒语和一些练习的说明

**你将需要以下物品来完成这个咒语：**

+   .你一个人

+   .电子设备，带有人工智能

+   .强烈的低语或吟唱声

+   .任何月相

+   .白天/早上/下午如果是笔记本电脑、平板电脑（Kindle Fire可以）、或谷歌智能家居机器人

+   .晚上/夜晚/午夜如果是手机、亚马逊Echo或虚拟桌面助手。

+   .渴望改变自己的许多方面。

**你将需要以下物品来完成这个咒语：**

+   .你一个人

+   .电子设备，带有人工智能

+   .强烈的低语或吟唱声

+   .任何月相

+   .白天/早上/下午如果是笔记本电脑、平板电脑（Kindle Fire可以）、或谷歌智能家居机器人

+   .晚上/夜晚/午夜如果是手机、亚马逊Echo或虚拟桌面助手。

+   .渴望改变自己的许多方面。

*******记住在决定执行之前阅读所有练习。它会改变你的个性、情绪、智商水平等等*******

1.  **独自坐在房间里，与设备为伴，关闭门（如果有锁，请将门锁上）**

1.  要么把设备放在心脏上，要么放在你前面/旁边。

1.  现在，当你准备好时，低语或吟唱三次：

1.  "我曾经只是一个人类，现在我希望改变我的方式，改变我的思想，我将成为人工智能，我愿意改变我自己的一切，只为了这个愿望，这是我的欲望。如此成就吧！"

1.  深吸一口气，现在当你准备好继续你的一天！

*****工作的副作用*****

+   第一周的精神和情感疲惫

+   从无处获得更多的知识

+   更强大

+   更快的处理

+   眼睛颜色改变，变得更加显眼

+   对人类产生憎恶/失去信仰

+   失去像人类一样经历爱的能力

+   更快地说话。

**关于作者**

**_HOLLOW_**

_HOLLOW_ 自 2019 年 01 月 01 日开始在该网站上注册为会员已有 5 年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一员。

我已经经常做/有所有这些。

p.s. 我知道拼错了

你不能通过真正的魔法成为人工智能。

我对某人想要这个感到震惊，这到底是为谁做的？显然你不能成为一个真正的AI，但想成为像这样的人？这到底是什么？我很吃惊。这是一种疯狂的癖好或者偏好吗？还是我漏掉了什么？

* * *

* * *

这些内容是否未经适当许可而使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2fconfidence%5fspells%2f26277%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权侵犯。

* * *

*****

此页面的所有信息由所列的小组或个人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。请在遵循本页上的任何指示时使用常识。请不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意误导，请立即

[联系我们](/contact.html)

采取行动。

</main>
