<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:09:52

-->

# DIY 巫术：从自然来源制作墨水 - 巫术的工艺

> 来源：[https://craftofwicca.com/diy-wicca-make-ink-from-natural-sources/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/diy-wicca-make-ink-from-natural-sources/#0001-01-01)

制墨是一项似乎与巫术无关的事情。但它可以成为你实践的高度有益的补充。魔法通常涉及书写，如果你制作自己的墨水，你可以将其注入自然元素以增强咒语。

本文将介绍如何从自然来源收集自己的墨水的基础知识。这意味着你不需要花大量的钱购买高档的书法设备！

## 为什么制墨？

我会简短地回答这个问题：个性化！

为什么制作香？你可以完美地为你所想要的任何目的制作东西，而不是被商店所限制。

为什么制作墨水？因为谁知道随机笔中的墨水里有什么？有大量的化学物质和杂质可能会影响你的魔法。

*   如果你想在绿墨水中加入多香果以进行幸运咒语，你可以做到！

+   如果你想为地球保护咒语制作木炭墨水，你可以做到！

+   如果你想使用在满月下浸泡一晚的水，你可以做到！

你需要知道的只是基本原理，然后你就可以开始制作自己的天然墨水了。

## 墨水的属性

让我们看看这有多简单。

墨水基本上包括：

+   赋予它颜色的染料。

+   一些用于增稠的物质，以防止它从笔尖上掉落（就像水会做的那样）。

+   一些用于粘合染料的物质。

这可以简单也可以复杂。例如，你可以使用“刷子”而不是“笔”，这样你就不需要担心粘合或增稠。尽管它更像水彩而不是墨水。

### 实验

实验！我现在要提醒你，你需要实验。首先，我不能给你每一个配方。

但最重要的是，有太多因素需要考虑。气候、温度、湿度和海拔都会影响墨水的浓度。你所使用的书写工具将影响你需要的墨水浓度。

颜色也是一场无法预测的噩梦，因为你无法看到自己在做什么。你在一年中收获某些植物和植物将极大地影响颜色的鲜艳程度。

***但这太棒了！***

进行自己的实验，找出有效的方法。然后将其记录在你的暗影之书中。这基本上就是保持暗影之书的全部意义！它是记录适合*你*的方法的日志。

## 制作墨水

墨水中列出的第一个成分是染料/着色料。这将是最容易的一步。

### 着色

染料是颜色的基础。你需要从任何你喜欢的地方收集它。可以来自你的[Wicca花园](https://craftofwicca.com/the-essential-wiccan-garden-design-supplies-and-more/)中的花瓣，或者漫步在森林中，找寻任何你喜欢的东西。

你也可以完全基于植物的魔法属性来选择这一步骤。

蓝莓是蓝色的良好来源，但它们在有关保护的法术中也很有效。

在这里发挥创意。

### 制作染料

制作染料时，首先将固体物质与水按1:1的比例混合。我通常用1杯植物材料（或木炭或其他材料）和1杯水。

将其煮沸。如果几分钟后颜色没有显示出来，可以加入少量醋和盐来帮助分解。根据植物的不同，这不是必需的，所以最好先不加试一试。

根据材料的不同，通常在煮沸时搅拌有助于释放颜色。

通过把纸张浸入染料中来测试颜色，直到达到你想要的效果。

这一步有时可能需要长达一个小时才能得到深色，但有时只需要10分钟。凭你的判断。

煮好后，将液体过滤到用于存储的玻璃罐中。

我使用咖啡过滤纸确保只有液体通过。即使是最细的金属网过滤器也可能漏掉一些东西，你不希望墨水里有块状物。

### 增稠墨水

这是最棘手的部分。如果你喜欢艺术并且家中有一些阿拉伯胶，可以使用它。

我希望这个更像我的[制香文章](https://craftofwicca.com/diy-wicca-making-incense/)一样的 DIY。所以，让我们使用家中可以找到的材料。

在古代，人们使用枫糖浆或蜂蜜，这两者效果都很好！但是，我要警告你，这会使墨水有点粘，所以如果你打算写一些长期保存的东西，存放时可能会出问题。

对于只为法术写作的情况，我不会试图做任何更复杂的事情。而对于长期使用，你可以使用面粉或玉米淀粉。

在使用这些材料时有两件事需要记住。首先，先在少量冷水中溶解它，否则在热染料中它会凝结。其次，这些物质的白色会改变墨水的颜色。

放入少量增稠剂后，充分摇匀并静置。随着冷却，它会变稠，你需要检查它是否适合你的用途。

## 草药浸泡

草药浸泡是提升墨水质量的好方法。你可以在染色过程中加入一些新鲜草药，使墨水具有香气，并且吸收草药的神奇特性。

如果你已经按照之前的步骤进行了操作，这里就没有太多要说的了。

几乎任何东西都可以成为这种墨水的书写工具。

首先我要提个醒。如果你有一个花哨昂贵的钢笔，请不要用这种自制墨水，除非你确定它没问题。钢笔需要非常精确的一致性，否则会堵塞。

相信我。我是用最困难的方式找出来的。

但是我还是建议你自己DIY写作工具。它会把你带回到魔法的不同时光。

如果你把墨水弄得很厚，你可以用一根细棒。我曾经用这个在月亮仪式上在一个大石头上写符文。

如果你有办法得到羽毛，你还可以制作羽毛笔。只需将羽毛的末端削成一个角度。当你将末端浸入墨水时，它会在末端捕捉，你可以用它写字。

对于较薄的墨水，你可以使用任何一种你有的刷子，比如旧的油漆刷。最简单的DIY“刷子”就是只使用棉签的末端！

## 最后的思考

我会在这个过程中以一些思考结束。

你真的会惊讶于你能从你认为没有颜色的东西中获得的东西。一开始不要过火。无论你想用什么成分，可能已经足够了，而不需要添加其他东西。

百里香可以独自使用。迷迭香也是如此。鳄梨核也是如此。如果你的咒语已经有任何种类的植物，你不应该感觉需要在自然中找到“深”的颜色。

这些颜色不会特别强烈，但墨水会可见。

玩得开心！制作自己的墨水来增强你的技艺是一种深具回报的实践。它让你回归自然。它以新的、令人兴奋的方式让你与大地母亲联系起来。

## 更多资源

如果你决定走这条路，有很多很好的资源可供参考。我强烈推荐以下两本书（点击它们获取更多信息）：

## 制作其他女巫工具
