<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:09:50

-->

# DIY Wicca：用厨房残渣制作香 - Wicca的手工

> 来源：[https://craftofwicca.com/diy-wicca-making-incense/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/diy-wicca-making-incense/#0001-01-01)

有时我们会忘记我们来自哪里。[Wicca](https://craftofwicca.com/home/) 是自然的，已经有很长时间了。人们以前没有亚马逊和新时代商店提供的花哨的香熏棒。

让我们回到基础知识，并找出如何从你已经拥有的东西制作香。

## 什么是香？

我知道你知道这个答案，但你可能也***真的***不知道它包含了什么。

香熏基本上有三个组成部分：

1.  燃烧的东西

1.  将一切粘合在一起的东西

1.  香气

只要你能找到这三样东西，你就可以制作香。现在，当然，在过去的100年中，人们已经发现了非常好的技术和材料。

由于我们正在临时凑合，质量可能不会太好，但它会起作用，并且更接近其原始状态。

一旦你有了这三样东西，你通常会将它们一起磨碎。你可以选择使用传统的研钵和杵，或者用搅拌机或食品加工机，甚至只是用手捣碎它。

但如果你没有这些东西，不要绝望。拿一个碗，用一块普通的石头作为杵。（确保碗不是由于石头而会破裂或刮伤的材料）。

通过添加水并将其塑造然后让其干燥，粘合通常发生。

## 香的成分

现在我们知道该做什么了，让我们尝试找出实际可用于此的材料。

### 香气

我将从最简单的开始：香气。这可以是你已经在你的厨房储藏室里有的任何东西。我将使用肉桂。鼠尾草也很好！

大多数人已经有了这些，但你几乎可以使用用于烹饪的任何干燥的草药：迷迭香，广藿香等等。

这是自己制作香最好的部分：你可以制作任何你想要的组合。你不再受商店所提供的任何限制。

这部分可能需要一些实验。我以前做过，知道肉桂会很好，但有些草药会产生更多的烟雾而不是香气。玩得开心地弄清楚这些东西吧。这都是提升你的 DIY 巫术能力过程的一部分。

你也可以使用你手头上有的任何油。这意味着如果你有龙血或其他花哨的东西，你可以用这种方法制作香。

### 燃烧的东西（如何用锯末制作香）

这个有点棘手。香熏棒使用木头燃烧，但你不能随便用任何旧的棍子。香熏棒的木材是特别制作的以起作用。

如果你手头有这个，就去做吧。你也可以使用蜡烛芯来制作蜡烛（或者从你手头的蜡烛上取下一个）。

我们将制作自立的香烟锥。这些通常使用真草粉或专门准备的可燃粉末作为燃烧剂。但我猜你手头上没有这些。

记住，重点是燃烧，我敢打赌你家里和周围都有很多可以燃烧的东西。

需要注意的主要事项是太烟熏的东西。只是为了这个目的将叶子磨碎是很诱人的，这*会*起作用，但可能不是你在香烟上寻找的效果。

如果你有办法将松木切成足够小的木屑以便与食品加工机研磨，那么这将是一个很好的燃料来源。或者，如果你认识做木工的人，锯末对于这个目的是理想的！

我想到的最简单的方法就是用纸！不要使用报纸或任何带墨水的东西。

你可以通过将香烟卷在纸上来制作一个“棍子”（在顶部点燃的部分不要用胶带封住，而是封住底部）。纸会在混合物周围燃烧，确保所有部分都均匀且缓慢燃烧。

但你也可以剪纸然后将其磨碎到锥形混合物中。如果你有的话，香料研磨机非常适合这个工作。

你甚至可以用少量水浸泡纸张，并使用搅拌机制作一个在干燥时会燃烧的奶油。

### 一些能够结合的东西（如何用蜂蜜制作香烟）

我们需要的最后一件事是把所有东西都捆在一起的东西。

现在，这一步骤视你之前使用了什么而定，并非必须的。你可以尝试加入一些水，将已有的东西混合成面团并塑形。

如果干燥时能保持形状，那就可以了！这在90%的时间里可能都有效。

对于其他组合，我们需要一些水溶性的东西。传统上，硝石用作结合剂，但我猜你手头上没有这种东西。

过去我用过的一件事是一点蜂蜜、糖浆或糖蜜。任何粘性的东西都可以，但这会改变香味。所以也许你不想用那个。

这里有一些常见的厨房材料可供使用：

+   洋车前子壳（从美它美康或其他纤维补充剂的胶囊中取出）

+   明胶

+   亚麻籽粉

+   玉米淀粉

+   蜂蜜

作为真正的最后手段，你可以使用面粉和/或鸡蛋。但这些会改变燃烧方式，我**不建议**使用。如果你使用这些，尽量使用少量。

对于鸡蛋，你可以用一根手指沾一点蛋白，然后用这个材料工作，这可能足够了。

## 制作香烟

实际上，你现在基本完成了。

只需将你找到的所有成分磨成粉末，然后混合在一起。

我什么都不测量。我只是根据感觉来做这部分。

加入少许水。如果加太多，你将无法塑形，如果加太少，它将无法结合在一起。

最好是少加一点而不是多加，所以开始要慢慢来。你随时可以添加更多。像揉面团一样揉它，但不需要揉太多。

一旦所有内容汇聚在一起，把它们捏成你想要的形状。细长的圆锥效果最佳。基底越窄越好。如果基底太大，圆锥可能会在全部燃烧之前熄灭。

如果你使用熏香棒或灯芯，你可以把混合物滚到上面。

最后一步是让它完全干燥。记住，外部干燥并不意味着内部也干燥了。这可能需要几天时间。

## 结果：一团块状的熏香

我用了"最坏的情况"来制作这个。里面有月桂叶、纸张、肉桂、鼠尾草和玉米淀粉。

我假装自己没有香料研磨机或研钵杵。这是为那些没有花哨厨房小工具的人准备的。

所以，所有东西都是被手撕和捏在一起的。这比我通常做的要粗糙得多，但效果还不错！

如果你喜欢这篇文章，你可能也会喜欢用家里的材料来制作自己的墨水。看看我的文章：[DIY Wiccan Ink](https://craftofwicca.com/diy-wicca-make-ink-from-natural-sources)。或者看看这些[熏香座](https://craftofwicca.com/6-surprising-and-beautiful-incense-holders/)。如果你想买熏香，这里有一个[熏香类型指南](https://craftofwicca.com/types-of-incense-how-to-choose-the-best-one/)。

## 关于工具的进一步阅读
