<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:43:18

-->

# 召唤巨灵 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/8082/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/8082/page.html#0001-01-01)

首先，你需要设置好你想执行咒语的区域。你应该在一个完全安静的房间里，你可以在咒语期间独自一人，并保持放松。你需要把镜子、口红和个人物品放在附近，蜡烛需要在地板上以直线排列，相距约6英寸，顺序是：白色、红色、黑色。

现在，要开始咒语，你必须说出以下话语3遍（我会在括号里包含发音）。

Allah（ah-lah）shafim（sha-feem）barat（buh-rot）shiu（shoe）kamir（kuh-meer）。

这个咒语用于“打开”巨灵世界的大门。

完成咒语后，按照白、黑、红的顺序点燃蜡烛（白色和黑色蜡烛代表着巨灵的自由意志，而红色蜡烛以及其上的火焰代表着孕育巨灵的火焰）。

现在，你要选择你希望召唤的具体类型的巨灵了。选择你想要的，并用黑色口红尽可能整齐地在镜子的中心写下这些字。请注意，你必须选择男性或女性，并且必须选择巨灵的类型。你不能“留空白”。

首先，无论你选择什么，都写下：

Ali Allah hamal Jinni

然后，在“巨灵”一词后面，写上性别：

Muschna（男性），或vamir（女性）。

现在，在写下性别之后，无论你选择了什么类型的巨灵，都写下以下内容。

al aman.

现在，在aman后面的句号后面写下你想选择的巨灵的单词。

*对于Marid（最强大、友好、水元素）巨灵，写下-

Majirr Al-Amari

*对于Efrit（伊弗利特）巨灵（恶毒，第二强大，火元素），写下

Flamarr Al-Amari

*对于Guhl（变形），写下

Sul Al-Amari

*对于Sil (巨灵中最弱的一种，然而，如果你是初学者，建议选择)，写下

Shamal Al-Amari

接着，在巨灵的类型之后，写上以下内容：

Closun ontei.

现在，你可能会感受到房间里有巨灵的存在。如果没有，不用担心，因为许多人在不熟悉巨灵产生的能量时都不会感觉到。

现在，你必须请求将巨灵绑定到你的物品（戒指、吊坠等）上，作为交换，付出你的一些心灵能量（巨灵以心灵能量为食，但必须向它们提供，所以巨灵将乐意接受你的提议。

要做到这一点，说：“我希望你能在此处向这个____（物品名称）物理上和精神上绑定。”你不必对物品做任何特别的事情……只需确保它靠近你的施法区域，这样巨灵就不会进入错误的物品。然后说：“作为你的世俗服务的交换，我提供你一定数量的我的能量。”

然后，你必须进行一次短暂的冥想（1或2分钟），在这期间，你会尽力集中注意力“将你的能量从你的身体转移到你希望将巨灵绑定的物品上”。在完成冥想并将一些能量转移到物品后，巨灵应该被绑定在物品上。现在，为了结束咒语，重复以下内容3次：

En (in) tien (tea-in) Allah (ah-lah) cluman (clue-mon).

在说完这段诵经后，吹灭红蜡烛，然后黑色的，最后是白色的。

从镜子上擦掉口红，因为咒语已经完成。

另外，作为一个特别的奖励，我将包括一些关于与你的巨灵开始交流的建议。然而，这些建议并不是我原创的，我是经过另一位希望保持匿名的巨灵召唤者的许可才传达给你的。以下是它们：

由于你的巨灵对你来说是新的，它几乎不可能以物理形式出现，直到它获得你的信任。然而，如果你想问它一个问题，大多数巨灵都有自己喜欢的回答方式。

如果你希望问一个问题，在它适应你之前，它将用可听的声音回答你，那么这样做：用你最弱的手拿一支铅笔，把它放在一张空白纸的第一行上。在巨灵的存在下大声问问题，并命令巨灵引导你的手，带领你找到答案。然后，闭上眼睛，慢慢地随意移动铅笔，只需做任何感觉对的事情，不要考虑你写什么，直到纸张覆盖。然后，睁开眼睛，检查纸张。很多时候，你会发现（如果你的巨灵不太固执），它会引导你的手写出问题答案在纸上的话。只需在随机标记中寻找零散的文字。

另一种方式，也是巨灵喜欢与他们的主人沟通的方式，是通过梦境世界。要以这种方式沟通，只需让巨灵靠近你，在你上床前，进行10或15分钟的冥想，思考你希望巨灵回答的问题。然后，马上入睡。你会发现巨灵会以某种形式出现在你的梦中，并帮助你提供建议和指导。你会发现这些技术对询问巨灵有关其自身信息（如它的名字，以及是否准备开始满足你的愿望等）非常有用。
