<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:09:49

-->

# Wiccan 咒语有效吗？惊人的科学证据 - Craft of Wicca

> 来源：[https://craftofwicca.com/do-wiccan-spells-work-scientific-evidence/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/do-wiccan-spells-work-scientific-evidence/#0001-01-01)

我经常与怀疑的人交谈，他们提出这个问题：**Wiccan 咒语有效吗？**

简短回答是：是的。

*魔法并非魔术。Wicca 是自然的。*

我几乎能听见人们询问这个问题时带有的居高临下的语气。

继续阅读以了解所有支持 Wiccan 咒语有效性的证据。这将使你在下次被问到这个问题时有所准备。

我在我的文章中部分回答了这个问题：[什么是 Wicca？](https://craftofwicca.com/home/) 但我觉得这个话题值得撰写一篇详尽且经过深思熟虑的独立文章。

我将从简要解释 Wiccan 咒语是什么开始。然后我们将看看支持它们核心理念的研究。最后，我们将看看解释这一切的科学。

因此，请随意跳转到你最感兴趣的部分！

## Wiccan 咒语：它们是什么？

Wicca 源自通过千年传承下来的古老传统。人们有很多时间去试验，找出哪些方法有效。

巫术中许多仪式化的方面与聚焦能量有关。有些人对施法到底是怎么回事存在误解。

让我们通过一个例子来思考这个问题。假设你要进行一个治疗咒语。咒语的部分包括：泡茶、点燃香、在视觉化时说些话、释放能量，然后喝茶。

据推测，人们对植物作为天然药物并不怀疑。这正是我上面所说的 Wicca 就是自然的含义。Wiccan 咒语通常利用植物、香料、精油等其自然属性。

即使现代医生有时也推荐草药疗法。

但事情并不仅限于此。咒语中最重要的部分是视觉化和意图。焚香和语言帮助聚焦这种能量。

Wiccan 咒语有效是因为它们并非人们想象中那么神秘。你不能只是说几句话然后抱有最好的期望。作为一名女巫发展的其中一个最重要的部分是在世界上准确表达你希望回报的意图。

因此，现在我们明确了这是使 Wiccan 咒语有效的关键，我们应该看看是否有证据支持它。

## 支持 Wicca 的研究

总结我们想要找到的最佳方法是：思想和意图是否有能力影响世界？

### 爱莫托的水实验

2008 年，马斯鲁·爱莫托博士发表了一系列实验，人们在这些实验中集中精神意图于水上。有些小组的意图是爱和感恩，其他小组则是愤怒和仇恨。

然后，他冷冻水分子，以查看它们的分子结构是否受到影响。如果你想自己看到结果的图片，可以在[The Wellness Enterprise](https://thewellnessenterprise.com/emoto/)网页上查看。

结果令人震惊，并且已经发表在同行评议的《科学探索杂志》上。

这种类型的实验已经用其他事物重复过，比如米饭。它表明我们向世界投放的意图确实会产生影响，甚至在分子水平上也是如此。

### 冥想

冥想是女巫实践的一部分，尽管它并不是每个人对宗教的解释的一部分。

对这个主题的研究为我们提供了很多关于如何集中精力对世界产生真正影响的信息。

在2014年，由马德哈夫·戈亚尔博士完成的一项关于冥想的巨大系统性回顾和荟萃分析发表在*[JAMA内科学](https://jamanetwork.com/journals/jamainternalmedicine/fullarticle/1809754)*上。

结果表明，冥想实际上可以改变大脑。它甚至比标准的化学药物对抑郁、压力、疼痛和睡眠有更好的效果。

这表明，使用相同类型的集中意图的女巫咒语可以产生类似的结果，特别是当涉及到疼痛、愈合、梦境等方面时。

### 收获

我们可以花一整天时间看实验，但它们将继续表明信仰、思想和意图对世界有可测量的影响。

当你进行女巫咒语时，你是在向世界投放信仰、思想和意图。如果咒语不起作用，那才真的令人惊讶。

## **意图背后的科学**

上述实验证明，如果正确执行，女巫咒语应该是有效的。但问题仍然存在：为什么？

嗯，这个世界比大多数人认为的要奇怪得多。没有人真正理解量子力学，但它是我们拥有的最精确和最重复的科学事实。

而量子力学背后的整个前提是，观察者通过崩溃波函数从而改变世界。

如果你想看一些疯狂的东西，可以看看这个关于观察力量的视频：

因此，虽然我们可能无法对为什么女巫咒语奏效给出精确的科学解释，但事实是：科学支持我们所做的一切。

## 女巫咒语有效吗？

是的。

但你必须明白你在做什么。在某个人的博客上读几句话是不够的。

学会女巫咒语需要大量的时间和奉献。这是一生的旅程。这也是为什么我主张在掌握了基本原则后开发自己的咒语。

你的咒语越个人化，你就越容易将你的能量和意图集中在正确的方式上，从而对世界产生影响。

这也是为什么三倍法则适用的原因。正如上述实验证明的那样，如果你散发出恶意，你实际上会改变你周围的现实变得更加丑陋。这将会回到你身上。

如果你释放出积极的魔法，你会实际上以美妙的方式改变你周围的分子。这也会回到你身上。

魔法并不是魔法。它是自然的。
