<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日19:17:07

-->

# 狗之力法术（经过编辑/改进）- 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/binding_spells/27760/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/binding_spells/27760/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 狗之力法术（经过编辑/改进）

这个法术不会把你变成一只狗，但是你会拥有一只狗的所有能力，好的和坏的。小心，这不是一个笑话。如果你愿意将你的精神自我转化为这个狼犬种类，你必须对此百分之百确定。这是一个非常强大不可逆转的法术。如果你不是百分之百确定你想要这个，请不要尝试。编辑/改进我的狗之力法术。随意将其添加到你的魔法书或咒语书中！

**你需要以下物品来施展这个法术：**

+   一条毛巾

+   4根蜡烛

+   狗毛，10根毛发

+   一个玻璃杯

+   水

+   一个五角星项链，或者对你有特殊意义的项链

## “狗之力法术（经过编辑/改进）”的铸造说明

你好。**请在施展法术之前阅读法术介绍。**

**你将从这个法术中获得什么：**

+   一个高度敏感的**嗅觉**

+   **动感**

+   平衡的尾巴

+   伟大的视觉感

+   **交流**的感觉

+   巨大的凝聚力

+   伟大的方向感

+   一个强大的速度感

+   伟大的共情感

+   你将会更加吸引狗人

+   良好的专注技巧

+   对声音的出色感知

+   伟大的**学习和应用**

**确保你愿意做这个，并且愿意为此生活下去。**

将四根蜡烛放在你周围。试着让它们距离你都一样远。并且将玻璃放在你的右边，左边放一瓶水。也确保你戴着五角星项链。（或者是对你有特殊意义的项链）

不要靠近你的手机或任何可能暴露于辐射的东西，甚至不要在你将要进行法术的房间里。将狗毛放在毛巾上，并将其放在你的面前。你应该坐在地板上，狗毛应该就在你面前。如果你头发很长，我建议你把它扎成马尾辫。你将施展法术的房间应该完全黑暗，只有蜡烛的光亮。

**说出以下文字**：

我召唤最富有的女巫，动物的姐妹们，在我的梦中我赞美的那些

使我成为你们之一，教我真实的事物

取我之灵，赐予我你的灵。让我看到世界，如同毛发之动物

给我一双眼睛，给我一种气味，拿走我的心，给我一条尾巴

我想成为的就是这个，给我吠叫的力量

火焰、森林和翅膀的姐妹们，这一次我召唤我的梦中的姐妹们

我不应该成为的东西，让它成为真实，让它存在。

在滴水到玻璃杯时说出这些话。喝一口杯中的水，并将猫毛放入剩余的水中（**一旦狗毛进入水中，不再需要喝任何水进行咒语施展**）

闭上眼等待20秒。这个咒语将需要大约一个月的时间来完全在精神上改变你，而非身体上。

副作用（这些将是永久的）：你会比平常更受狗人的青睐，良好的专注力，出色的声音感知能力，优秀的学习和应用能力，高度敏感的嗅觉，沟通能力，能够感知悲伤、愤怒等情绪，速度，出色的方向感，你的视觉感知显著提高等等。

**关于作者**

**Relu**

Relu自2022年8月10日以来已经成为本站的会员一年了

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[今天加入](/login.html)

并成为最大的异教徒/新时代社区的一部分。

正如前面的狗力量咒语所提到的，这是假的，不起作用。即使它声称你不会在物理上变化，一个咒语也不能永久增强你的人类能力到狗的程度。这依然违反自然法则。它还说“平衡尾巴”，这让我相信如果你施展这个咒语，你会长尾巴，因为这也违反自然法则，这进一步证明了这个咒语是假的。

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbinding%5fspells%2f27760%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由该宗教或个人提供，并且该页面的内容不经网站管理员中介。在遵循本页面上的任何指导时，请保持常识。不要摄入任何看似不安全的东西。如果你怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
