<!--yml

类别：未分类

日期：2024 年 06 月 12 日 19:15:19

-->

# 为所爱之人寻求龙之保护。- 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/defense_spells/26814/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/defense_spells/26814/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 为所爱之人寻求龙之保护。

这是一个召唤龙力量的仪式，为了保护你和你所珍视的人。

## ‘为所爱之人寻求龙之保护’的施法说明

**你将需要以下物品进行此法术：**

+   一支蜡烛。

+   任何一种天然香味。

**你将需要以下物品进行此法术：**

+   一支蜡烛。

+   任何一种天然香味。

（对于那些难以清空头脑或集中注意力的人的提示，可以在 YouTube 上搜索双耳节拍，这些音乐视频包含脑波，可以帮助你集中注意力，我建议使用 Alpha 脑波）

点亮您的蜡烛和香，进入深层冥想，一旦您清空了头脑，想象您想要保护的人被一层薄薄的保护能量所笼罩，当您朗诵以下祈祷以请求龙的帮助时（请记住用清晰但尊重和冷静的声音说话，龙不喜欢被命令，他们更喜欢冷静的头脑。）

Quis sapiens et potens draconum ope tutatus sum supplex tuos diligere et nutrire et audite vocem meam et protegi Sic fiat！

（翻译：智慧而强大的龙啊，我谦卑地请求你的帮助，保护我所爱和珍视的人，现在听从我的请求，让他们得到保护，如此定矣！）。

**关于作者**

[**SpyroDragon**](/profile.html?profile=578310)

SpyroDragon 自 2020 年 2 月 20 日以来已经是该网站的成员，共 4 年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

如果你想发布你的故事，我建议使用 Fanfic.net，因为这个网站不允许角色扮演。

亲爱的 Tadashi，如果它让你觉得像是角色扮演，那我很抱歉，因为它实际上并不是……这是一个关于我在现实生活中发生了什么的故事……而且我绝对不会在一个不允许角色扮演的网站上写类似角色扮演的东西……因为我是那些确实读规则的人之一。祝你有个愉快的一天。

你在现实生活中发生了什么故事？这是你编造的咒语，你声称对你有效。阅读它，并结合我对拉丁语和龙的基本了解，我得出结论，要么你把整件事编造了，要么你觉得对你有效。我毫不怀疑你可以释放出保护你所爱的人的意图，因为许多咒语都是这样起作用的，但是召唤龙并在朗诵时使用特定的脑波，而你又在 Google 翻译中输入了一些东西，这对大多数人来说是不起作用的，因为这不是真正的咒语。你可以改进它，但按照目前的写法，它不是真实的。

对于快速操作来说，这绝不是一个坏的过程。简单的概念，干净且易于操作，总体而言，我认为这实际上是一种提供安全和保护祈祷的好方式。我没有看到任何角色扮演在其中......除非在首次发布后进行了编辑。就我个人而言，我更喜欢在进行工作时使用纯粹的英语......尽管这只是一个偏好，因为我有点懒得去学习新语言。对我来说，这在魔法和能量工作的哲学背后是完全合理的。

谢谢你说了这些......这非常激励我，听到别人欣赏我的作品。 😇

看起来是可能的，但我怀疑需要使用拉丁语 [你需要理解你在说什么，否则你的话语将没有力量] 龙无论语言如何，都能理解你的话语，所以我会选择英文翻译。

Nekoshema 在魔法中关于龙能量方面无疑是有知识的，所以我会相信这是可能的，但我完全同意，没有理由使用拉丁语。此外，我肯定不是拉丁语专家，但我学过一年，这篇拉丁文不正确，不仅词语错误，而且有严重的语法错误，显然是被输入到了谷歌翻译中（谷歌翻译在翻译拉丁语时非常糟糕）。如果你要发布一个咒语，最好使用你有些了解的语言。

尝试编辑。感谢您提供的英文翻译或如果不是确切的翻译，那么用于咒语目的或意图的替代词语。我个人不会使用拉丁语。因为错误发音的可能性很高。

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fdefense%5fspells%2f26814%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所命名的圈子或个人提供，页面内容未经网站管理员的中介。在遵循页面上的任何指示时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑此页面的内容是有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
