<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:48:36

-->

# 从蛋到终结的龙的创造 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/dream_spells/11429/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/dream_spells/11429/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 从蛋到终结的龙的创造

评分为5/5星

这将制造出你一直想要的梦中龙。它将希望在物理领域中出现。所以享受这个咒语。我不能保证你会得到一只龙。

**你需要以下物品来完成这个咒语：**

+   纸

+   钢笔/铅笔

+   蜡笔/彩色铅笔

+   尺子（需有12英寸或卷尺）

## 制作《从蛋到终结的龙的创造》的施法说明书

在开始之前阅读以下内容。

画出你的龙的外观。

根据龙的元素给它上色，或者先给它上色，然后通过颜色找出它的元素。

画你和你的龙。龙会比你高或矮那么多。

在你旁边写下你的身高。

涂上颜色（可选）

根据你的身高在你的身体顶部画线。（例如：五英尺。画五条相等的线。）

现在继续制作你的龙的高度。龙肩膀的顶端是它的高度，而不是头部。

在你和你的龙的高度下划线。

将纸折成汉堡样式。这样你就看不见你的画了。只折一次。

现在用铅笔在两侧写上它的信息。（名称、鳞片颜色、翅膀、尾巴、配件、力量、行为、能力、元素、龙品种、眼睛、它吃什么等等。）

再次汉堡折叠纸张，这样你就看不见字了。

现在写下这句话，并大声朗读：（它的元素）我的龙，请到我这里来，通过（它的元素再次）。我召唤新生的神话生物。愿如此。（“愿如此”应尽可能大声地写下。）

再次汉堡折叠纸张，这样你就看不见字了。

在一侧画一个五角星。

再次折叠它。

现在每晚睡前，吟唱：上帝/女神，让我的梦中龙从蛋到终结来到现实世界

吟唱后亲吻纸张，然后把它放在枕头下。

当你入睡时，梦见你和你的龙走到一起。

如果你在中途停下来，只需简单地阅读你所写的。你需要真正相信龙，否则你将得不到一个蛋。

蛋的种类：

水=坐在池子里（如果你有的话）/蓝色的蛋

地球=岩石蛋

火=燃烧的蛋/红色蛋

空气/风=可能是隐形的，强风来临/白色蛋

雪=冬天来时/白蓝色涂色

金属=金属蛋

银色=银色的蛋

铜=铜蛋

自然=多彩的（我不太确定）

还有更多类型的蛋，但我现在脑子里想不起来了。所以，如果你有任何其他元素，请给我发消息。

让我知道这个咒语是否有效。我目前正在使用这个咒语。此外，最好使你的龙的主要能力能够穿越你的龙（如果不想被触摸），隐形和心灵感应。此外，不要使你的龙无敌。如果这样做，咒语将无效。这个咒语的目的是好的，而不是坏的。一旦找到龙蛋，就要时刻注意它。希望你的蛋能在一周左右孵化。现在我加入了一些我认为会有效果的东西，因为它们似乎在网站上很多地方都有。你的龙蛋应该在你的后院里。如果你没有后院，它应该出现在你的房间或阳台上。如果我发现它有效，我会编辑这个。让我知道你们是否得到了一个龙蛋。一旦有人给我发消息，我会设置一个关于如何照顾龙的说明。你只被允许得到一只龙。我也会告诉你，如果你的龙具有多个元素，它是什么龙。像我的，希望会是一个银风龙。那就是银和风的龙。我将为你命名你的品种。如果你有更多问题，请给我留言。

**关于作者**

[**Noralidy_304**](/profile.html?profile=184665)

Noralidy_304 自 2012 年 6 月 23 日以来已成为该网站的成员，共 12 年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教 / 新时代社区的一部分。

有人用这个咒语成功了吗？龙会被其他人看见还是只有我一个人？

龙不是真实的，所以它不会奏效

你不能制造一条龙。它们是星体存在，你可以与之合作，但你不能创造一条龙。最多你可以创造一个龙形的思维形态，但它不会是一条真正的龙，只是你能量的一种形态。

* * *

* * *

此内容是否未经允许使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fdream%5fspells%2f11429%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由所述的小组或个人提供，页面内容不受网站管理员的调解。在遵循页面上的任何指示时，请保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面内容有意误导，请立即

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
