<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 19:12:30

-->

# 由 Paraselene 提供的巨龙变身咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/25531/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/25531/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 由 Paraselene 提供的巨龙变身咒语

我推荐这个咒语，我用过它，它有效。你不会变得不死，但你不会想要那样，因为世界总有一天会终结，你会被困在其中...

## '巨龙变身咒语' 的施法说明

**你将需要以下物品来施展此咒语：**

+   夜晚

+   独自

+   1 张纸

+   1 支铅笔

**你将需要以下物品来施展此咒语：**

+   夜晚

+   独自

+   1 张纸

+   1 支铅笔

确保你独自一人

画出你想要变成的巨龙的样子。（或者，如果你有的话，打印你的原创角色的样子 - Original Character）

然后将纸对折成汉堡样式

编写有关你作为巨龙的所有信息，比如身高、性别、能力、鳞片颜色、眼睛颜色、力量水平、元素等等。

再次对折，汉堡样式。

画一个五角星。（如果你不熟悉，基本上就是一个带圆圈的星星，连接所有星点。）

咒语：重复 3 次

哦，伟大而强大的野兽，成为我身体的一部分，这样我就可以进入和离开你。

现在，每晚连续 3 天，在你入睡前你需要重复咒语。当你完成咒语时，将纸放在你的枕头下，你应该会做一个关于你成为你的龙的清醒梦。如果没有，那就是一个普通的梦。如果你根本没有梦，你可能会白日梦成为你的龙。

一旦你完成了咒语的施展，你只需说“龙统领天空”即可变身。

要变回来，用爪子抓地面 3-5 次，并尽可能大声地吼叫。

可选：（我所做的）

我点燃了三支白蜡烛，将它们放在一个三角形的位置上，而中间是一个折叠着五角星的纸。然后我轻声低语了十遍“如此成定”，然后我祈祷和冥想。

没有副作用，但有时会有，这些是常见的：

头痛

身体疼痛

和改善的视力和听力。

希望咒语对你有效，如果你对咒语有疑问，请告诉我。

~Paraselene

**关于作者**

[**Carthia20**](/profile.html?profile=506789)

Carthia20 自 2017 年 8 月 3 日以来已经是该网站的成员，已有 7 年。

### 评论

评论已开放

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

你无法真正变成一只龙。

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可而使用？

请通过我们的 [联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ffantasy%5fspells%2fdragon%5fspells%2f25531%2fpage%2ehtml) 页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所列的集会或个人提供，并且此页面的内容不由网站管理员进行调解。在遵循此页面上的任何指示时，请使用常识。请不要摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
