<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:52:32

-->

# 月亮下降仪式 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/13882/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/13882/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 月亮下降仪式

在这个仪式中，女神在高女祭司中具现化。

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

## '月亮下降仪式'的施法说明

在圆环施法之后，女祭司站在祭坛前，背对着祭坛。她右手持杖，左手持擦布。她交叉双手，将杖和擦布交叉于胸前，紧贴胸膛。男祭司站在她面前，说道："月亮女神，夜之女王，在你所有的光辉美丽中，照耀我们这里，用你的银光解锁梦想之门；明亮清晰地升起。在大地、天空和海洋上，你神秘的魔法将展开它的咒语，无论叶子何处生长，潮汐何处流淌，直到一切终结。啊，权力的神秘女王，在这个迷人的时刻，我们请求你的施惠。愿幸运之神眷顾真正的女巫们，月亮夫人！" 男祭司跪在女祭司面前，给予她五重之吻：分别是双脚、双膝、子宫、双乳房和双唇。在吻每个部位时，他说道："祝福你的双脚，带领你来到这些道路上。祝福你的双膝，将在神圣的祭坛前跪拜。祝福你的子宫，没有它我们将不复存在。祝福你的乳房，形成于美丽之中。祝福你的双唇，将颂扬神圣的名字。" 在唇吻之时，他们互相拥抱，全身紧密相连。当他吻到子宫时，她张开双臂，吻唇之后同样如此。 男祭司再次跪下，祈求道："我祈请你，呼唤你，我们所有人的伟大母亲，万物丰饶之赐者；通过种子和根，通过芽和茎，通过叶和花朵和果实，通过生命和爱，我祈请你降临在你的仆人和女祭司的身上。" 在这个祈祷中，他用右手食指依次触摸她的右乳房、左乳房和子宫，重复这个过程，并最后又触摸右乳房。仍然跪着，他展开双臂，掌心向前伸出，说道："万岁，阿拉迪亚！从阿玛尔西亚之角倾泻出你的爱之贮藏；我卑微地俯身在你面前，我敬拜你直至永远，以爱的牺牲来敬奉你的圣坛。你的脚在我的唇边（他亲吻她的右脚），我的祈祷随着升起的香烟而传达；然后，耗尽你古老的爱，伟大的一位，降临来帮助我，没有你我将孤独无助。" 男祭司站起来，向后退去。女祭司用杖在空中画出地之召唤五芒星，并说道："黑暗而神圣的母亲的，我的是擦布，我的是吻；爱与幸福的五角星，在此我以这个符号命令你。" 现在女祭司应该处于一种恍惚状态。这是做法律或女巫信条的好时机。完成了法律或信条之后，女神必须被解散。不这样做是不良的魔法做法。 男祭司面向女祭司说道："我们感谢你，我们的女士，来参加我们的仪式。我们告别你，直到我们下次召唤你。祝福吧。"

**关于作者**

**drago_magic**

drago_magic自2012年10月02日起已成为本站会员11年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教 / 新时代社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

这些内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fconjuring%5fspells%2f13882%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由名为的宗教团体或个人提供，页面内容未经网站管理员的调解。请在遵循本页任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

即可。

</main>
