<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:09:43

-->

# 地球元素魔法及2个入门咒语 - Craft of Wicca

> 来源：[https://craftofwicca.com/earth-elemental-magic-and-introductory-spells/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/earth-elemental-magic-and-introductory-spells/#0001-01-01)

地球元素魔法咒语是进入元素魔法的好方法。它们在经验丰富的Wicca信徒的魔法中也扮演着重要角色。

地球最美妙的一点是它无处不在。它存在于我们脚下的土地、我们食用的植物、我们上班路上看到的树木之中。

当我们光脚走在院子里或在园艺时用手穿过泥土时，我们能感受到它。

从高山到金黄色的谷物田地再到爱尔兰的乡村，地球为我们提供了自然界最宏伟的美丽景观之一。

地球对于所有生命都是基础性的。按照定义，地球上没有一种生物可以离开地球生存。

作为我在Wicca信仰中成熟时发生的重大变化之一，是花时间真正欣赏诸如泥土之类的基础事物。

当你开始或深化你对元素魔法的学习时，我强烈建议你开始每天感恩和关注地球。这将增强你与元素的联系，并使你在你的地球咒语中更加专注。

即使是在起床或上床时大声诵读“母地球”祈祷，也会产生深远的影响。我仍然感到惊讶，我曾经多么理所当然地对待地球。

把你的感恩放在世界上，你将在你的地球咒语中收到三倍的回报。

***并且真心实意地。***

让我们回顾基础知识。

## 地球的属性

地球咒语通常用于繁荣、生育和稳定。它的主要颜色是绿色。

关于地球元素最重要的事情之一是，我们的星球地球仅仅是这一元素的象征。

元素本身是存在于各处的一种能量。

这里是一些常见的属性：

*   **草药：** 苔藓、坚果、根茎蔬菜、广藿香

+   **石头：** 翡翠、幸运石、煤炭，任何绿色的东西

+   **动物：** 蠕虫、牛、狗、囊地鼠（或任何会挖洞的动物）

+   **季节：** 冬季

+   **方向：** 北方

+   **工具：** 石头、宝石、五芒星、植物、泥土

+   **乐器：** 打击乐器

最常见的地球仪式形式包括埋葬、种植以及绘制或使用符号，比如符文。

地球咒语可以在任何地方进行，但你可能在峡谷、森林、花园和洞穴附近获得最佳效果。

## 绑定咒语

我要提醒你，我的地球咒语版本可能不是最适合你的版本。复习元素魔法的基本原理，并以我的版本作为指导。

然后让你的个人品味、优点、缺点和直觉指导你创建自己的形式。

这个绑定咒语可以用在你不想丢失的任何物品上。

### 用品

### 可视化

除非你有办法在室内用粉笔画画，否则你需要到室外去。你需要在地面上画一个符号。

我喜欢用粉笔做这个，但你也可以直接在泥土里做。

开始踏上旅程。花点时间放松并平静你的心灵。

现在画出以下符文：

这是利用大地元素的。将待绑定的物体放在符文上。

现在开始可视化。想象物体在你附近。无论发生什么，它几乎都粘在你身上。

有人借走了它，它又回来了。你搬到一个新地方，它就从新地方的第一个移动箱里冒出来了。

感到自信并确信它完全绑定在你身上，并确保你如何想象这一点，它是清晰而精确的。

一旦你心中没有任何疑虑，就进入下一步。

### 地球魔法咒语

现在将你的手放在物体上。释放已经可视化并积聚的能量到物体中。

让能量直接穿过物体流向下面的符文。感受符文的能量，它环绕着物体。

引导地球的能量，让它从地面上涌出来，流向符文和物体。

现在说：

*我呼唤大地

为了将这个值得的物体绑定在一起

在我追求的道路上

摆脱任何愤怒

每当它应该丢失时

它将无偿返回。

结束释放你的个人能量。

咒语完成了。感谢大地借给它的能量，然后轻轻移除符文。

你可以通过擦去污垢或清洗粉笔来完成这一步。这是一个重要的步骤，因为你不想让别人过来意外地（或故意地）将他们自己的能量充入这个位置。

## 一个繁荣魔法符咒

繁荣符咒是一种你可以随身携带的东西，以确保繁荣和好运。有些人称之为“幸运符咒”。

它们在大多数文化中都存在，起源于萨满传统，包括爱尔兰的凯尔特德鲁伊。

我把我的东西放在口袋里多年，直到我养成了这个习惯。它简单而不显眼。

### 用品

+   幸运石（图片中的可以[在这里找到](https://amzn.to/2TwwDtC)）

+   一个埋在土里的地方（室内的一个碗也可以，但最好在室外）

+   盐

### 制作魔咒

拿着幸运石和盐去你要埋它的地方。你可以用任何对你有意义的绿色宝石来替代这颗宝石。

如果可能的话，你应该等到夜幕降临。

现在埋葬这块石头。想象任何繁荣对你来说意味着什么。它可以意味着财富和晋升，也可以意味着一个幸福的家庭。

最重要的是，想象力要具体而有意义。

感受繁荣。*相信*这个魔力符咒会带来它。

现在在埋藏的魔力符咒上撒上盐，并在说出以下话语的同时将能量释放到石头周围的土地中：

*融入* <g class="gr_ gr_5 gr-alert gr_gramm gr_inline_cards gr_run_anim Grammar only-ins replaceWithoutSep" id="5" data-gr-id="5">*地球的温暖*</g> *它将诞生一个繁荣的魔力符咒

带给我幸运和财富

用这些话语，咒语已经开始*

将石头埋藏至少一夜。你留下的时间越长，大地就会更多地将魔力注入其中。这可以持续整个月相周期。

当你需要运气时随身携带这个护符。

## 地球魔法咒语

你现在拥有创造自己地球魔法的工具。

使用与地球元素相关的工具和材料，并遵循本文和 [初学者的元素魔法](https://craftofwicca.com/elemental-magic-for-beginners/) 中显示的基本原则。

### Wiccan 地球元素快速指南

| 神灵 | 女神 |
| --- | --- |
| 能量 | 女性，接受性 |
| 方位 | 北方 |
| 工具 | 五芒星，盐碗 |
| 颜色 | 绿色，黄色，棕色，黑色 |
| 季节 | 冬季 |
| 星座 | 金牛座，处女座，摩羯座 |
| 用途 | 保护，束缚，繁荣 |

地球元素快速指南

## 更多阅读
