<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:15:12

-->

# 易变附魔咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/enchantment_spells/26768/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/enchantment_spells/26768/page.html#0001-01-01)

<主要角色="主要">

# 易变附魔咒语

这个咒语将帮助你附魔一个特定的物品，以满足你的需求。

**您将需要以下物品进行此咒语：**

+   必需品：

+   要附魔的物品（如果您敢的话，可以是身体部位。我用了一个发夹）

+   您选择的任何可选物品（查看咒语以获取更多信息）

+   可选项/选择：

+   根据需要的草药，请参见咒语

+   盐

+   硫酸镁

+   水/液体

+   月光/阳光/基于元素的某物

+   所需时间：从五分钟到您选择的时间不等。

## ‘易变附魔咒语’的施法说明

拿起您的物品并在一夜/一天之间给它充能。如果您是按照月亮来充能，将其放在直接的月光下或在窗台上一夜。如果您是按照太阳充能，白天充能。如果您是按照土壤、火产品、水、空气或其他基于元素的物品充能，以您通常的方式进行充能，或者将其浸泡在该物品中，任何您选择的时间。如果您是在使用附肢/身体部位，请考虑在沐浴或其他相关时间进行。一旦您的物品充足充能（根据您的愿望，但建议为九小时/分钟/秒），您可以继续进行下一步。

下一部分不是必需的，但建议这样做。用盐水浸泡物品，至少九秒钟，可延长至任意时间，然后用自己或毛巾等抹干。然后用硫酸镁做同样的操作。当它们干燥时，将其握在您施法的手（您感觉在施放这个咒语方面最有力的手）上，沉思您的意图。如果您由于对身体施加了魔法而无法这样做，则必须沉思但不握住物体。之后您可以继续。

如果您有特定的草药想要使用，您应该用它们泡制成“茶”或类似的东西。醋栗也可以起作用。请参考以下列表以获取对应关系（但请注意，您无需具有相应的草药才能使咒语起作用。鼓励您放入您认为最适合您的任何草药）：

+   金钱/财务愿望：薄荷

+   浪漫/欲望：玫瑰花水、草莓、苹果、藏红花（如果您愿意，还可以附魔口红）

+   保护/防护性愿望：仙人掌、胡椒粒、刺

+   治愈/健康愿望：翡翠植物、芦荟、罗勒、豆蔻

+   清白/无辜愿望：黄瓜、仙人掌、肉桂、柠檬

+   美丽/美丽的愿望：柑橘类（橙子、酸橙、柠檬）、薄荷、浆果

如果您位于极端的两端，则可以选择不使用这些内容或全部使用这些内容，但您也可以选择使用任何您喜欢的内容。完成后，您可以用盐重新进行"仪式"，但这次要反过来，先放硫酸镁再放食用盐。

当您需要这些效果时，请将此物品放在您身边。如果可以在没有它的情况下建立联系，则不必担心将其放在附近。不要摄入任何食物，除非您知道它们是可以食用的。芦荟、多种仙人掌、大多数荆棘和许多草药都不适宜摄入（至少大量摄入），否则可能会受到严重伤害。

祝福各位！

**关于作者**

**ViMoorE**

ViMoorE自2019年10月19日加入网站，已经是该网站的成员4年。

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教 / 新时代网络社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fenchantment%5fspells%2f26768%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页上的所有信息均由女巫或特定人士提供，本页的内容未经网站管理员审查。请在遵循本页任何指示时保持常识。不要摄入看起来不安全的任何东西。如果您怀疑本页的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
