<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 19:16:33

-->

# 教育咒语：一种帮助某人获得教育的咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/career_spells/27479/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/career_spells/27479/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 教育咒语：一种帮助某人获得教育的咒语

[咒语](/spells/page.html)

►

[生活](/spells/life_spells/page.html)

►

[职业](/spells/life_spells/career_spells/page.html)

►

**教育咒语：一种帮助某人获得教育的咒语**

这是我多年来编写并使用的一种咒语，我将其添加到我的影子之书中，所以我想其他人也许想要使用它。

## 施法说明：'教育咒语：一种帮助某人获得教育的咒语'

**你将需要以下物品来施放这个咒语：**

+   这更多地是意志力魔法，因为你不需要任何工具或物品，只需能量工作。但因为每个人的实践都是独特的，如果你愿意，可以自由添加工具和物品。

+   ------------------------------------------------------------------------------------------------------------来自我的影子之书：''这个咒语将帮助目标获得他们的教育；尽管它不能替代学习。例如，如果你使用这个咒语来帮助你参加考试，但你没有为它学习。你通过的几率可能不会很高。这个咒语会帮助你，但你仍然需要付出努力。''

**你将需要以下物品来施放这个咒语：**

+   这更多地是意志力魔法，因为你不需要任何工具或物品，只需能量工作。但因为每个人的实践都是独特的，如果你愿意，可以自由添加工具和物品。

+   ------------------------------------------------------------------------------------------------------------来自我的影子之书：''这个咒语将帮助目标获得他们的教育；尽管它不能替代学习。例如，如果你使用这个咒语来帮助你参加考试，但你没有为它学习。你通过的几率可能不会很高。这个咒语会帮助你，但你仍然需要付出努力。''

由于这个咒语是意志力魔法，我只需要列出咒语，你可以根据自己的意愿使用工具或物品。

**“当我吟唱时，我显现，我的成绩将会最好，带给我我所渴望的，让我的成绩现在更高。元素们随着这个咒语的创作而来，齐心协力以提升我的成绩，协助我完成这项任务，愿我所有的努力都会迎来胜利的光辉。”**

**在我的实践中，我会在施放咒语后将它们绑定，但这取决于你。**

**关于作者**

[**Aeromage92**](/profile.html?profile=612989)

Aeromage92 自 2021 年 4 月 18 日以来一直是该网站的成员

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

在涉及到“被制成部分词汇”的时候，我的原版使用“魅力”而非“咒语”一词。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2fcareer%5fspells%2f27479%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所列的巫师或个人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。请在遵循此页面上的任何指示时保持常识。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
