<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 20:04:26

-->

# 有效的保护法术实践 | Wicca Now"

> 来源：[https://wiccanow.com/powerful-protection-spells-for-beginner-witches/#0001-01-01](https://wiccanow.com/powerful-protection-spells-for-beginner-witches/#0001-01-01)

## 强大的保护法术，以防御和抵御

在今天的世界中生活有时会感到紧张和危险。感觉情绪上、精神上或身体上不安全可能会对您的整体健康造成压力并消耗您的能量。无论您是想增强情绪健康、在紧张的世界中找到一些稳定性，还是提高自信心，使用保护法术可能会有所帮助。

通过使用保护法术，**你可以保护和捍卫自己和家人**，减轻压力，驱逐负能量，驱逐令人不快的人，驱逐不健康的影响，并保卫你的财产。要开始保护魔法的实践，我们列出了一些常见的保护法术，包括一种保护符、家庭保护法术和用于安全的魔法仪式。您可能还喜欢查看我们的[巫术净化喷雾的配方](https://wiccanow.com/witchy-cleansing-spray/)，或者我们制作[保护法术罐](https://wiccanow.com/protection-jar-spell/)的逐步指南，或者这个[净化浴法仪式](#Purifying-Bath)。

### 如何施展保护法术

保护法术是你专注和意图进行的一种影响变化的方式。简单来说，法术是一系列象征性的行动，旨在激活变化。在施法时，你是变化的代理人，将能量引导并形成以实现所需的结果。法术会立即起作用吗？很可能不会。请注意，魔法通常需要时间来显现，你可能甚至察觉不到它们悄悄地一点一点渗入。

保护法术和防御魔法通常以一组特定的意图来帮助您净化和驱除负面能量。专注于保护的保护法术可能有几个方面，使用它来：

+   保护某物或某人免受负面能量

+   保护自己或他人免受特定危险

+   防御攻击

+   维持一般的防御水平

使用防御魔法还可能涉及草药的自然魔法、保护符号、绳结魔法或与石头和其他物品一起使用。

### 施展简单的保护法术步骤

+   要开始任何保护法术，请清洁您的空间和您可能使用的任何工具

+   澄清你的意图（你希望法术达到的目的）

+   视觉化所需的结果

+   执行仪式步骤

+   致谢

### 基本护盾保护法术

+   通过进行7次深呼吸来使自己集中，并通过每次呼吸想象将地球的能量吸引到你的核心。

+   想象能量延伸超出你的核心并扩展形成一个物理泡泡围绕你。你可以想象这就像一个肥皂泡，温柔地环绕你的整个身体。如果需要，你也可以将这个泡泡扩展到包围你整个房子或公寓等。

+   用保护咒语吟唱来巩固你的视觉化。可能是这样的：“我祈求这个安全护盾。只要我在其神奇保护下，没有危险或灾祸会降临于我。”

### 用于保护的盈月仪式

通常，月相的前半段与吸引事物相关联。把它看作是邀请正能量、改善财务或提升健康的理想时机。这个保护咒语仪式专注于吸引一般的保护。

*-你需要什么：*

-小白蜡烛

-某种蜡烛座

-火柴或打火机

*做什么：*

1. 清洁你的空间，集中你的意图并接地你的能量

2. 将蜡烛放入烛台并点燃它。说：“盈月啊，保护我免受一切伤害。感谢你的祝福。”

3. 让蜡烛燃烧完毕。

### 如何制作一个保护护符

佩戴保护护符是一种古老的做法。你可以用魔力来使你已经拥有的珠宝物品成为护符，然后佩戴它，或者你可以为此目的购买一件新的珠宝。

确保通过香烟或任何你选择的净化仪式来清洁珠宝。

*你需要什么：*

一根香或烟草净化草药捆

火柴或打火机

一件珠宝物品

*做什么：*

1. 清洁你的空间，明确你的意图并接地你的能量

2. 点燃香或草药捆。通过烟雾将珠宝物品传过，说-

ing, *“通过这股净化的烟雾力量，我现在净化你，清除所有负能量”*

3. 将珠宝放在你的手中。想象地球的能量流向你的核心并充满它。将能量引导到珠宝上，并说：“我用这件物品作为护盾，保护我免受伤害和危险。”

4. 尽可能频繁地佩戴这件物品——每次出门都要佩戴。

### 一份**净化浴**保护咒语，清洁你的精神和空间

这是一个美丽的保护咒语仪式，当你需要不仅仅是一个快速修复时可以使用。一次净化的浴可以带来深度放松，并帮助你找到舒适。这个仪式专注于消除负能量，以在你周围形成保护盾。注：一个厨房女巫可能会在她的厨房橱柜中找到一些额外对应的草药和精油，否则仅使用下面列出的成分。

**你需要：**

+   1杯硫酸镁

+   1茶匙干迷迭香

+   3滴檀香精油

**方法：**

+   在一个小碗中混合这些成分。

+   设定你的意图。这可能是“我受到保护并感到放松”。

+   泡一个澡，并在流动的水下撒上硫酸镁混合物

+   将你的意图视觉化，当你泡澡时。

+   你可以浸泡多久都行。当你完成时，想象所有负面能量随着沐浴水一起冲入下水道。

+   记住，与所有咒语工作一样，你需要专注于“保护”的意图，这样你的咒语和仪式才能产生最大的效果。

对于所有寻求在我们当代气候变化和政治不确定时期获得额外帮助和指导的女巫们，我们创建了一个专注于净化咒语和保护你的精神和空间的咒语书。

无论你只是简单地定义自己为‘女巫’、篱笆女巫、折中女巫或水晶女巫等等，我希望你能从这里找到一些灵感，帮助你开始保护魔法。

祝福与爱，永远如此

Amythest.

浏览量：3,565
