<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:10:58

-->

# 元素增强/保护咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/defense_spells/24750/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/defense_spells/24750/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 元素增强/保护咒语

这个咒语将帮助保护你免受负面能量和灵体的干扰，并增强你施法的能力。

## 为'元素增强/保护咒语'施法说明

**你将需要以下物品执行这个咒语：**

+   确保所有这些蜡烛都能自行站立：

+   1 根白蜡烛

+   1 根黄蜡烛

+   1 根蓝蜡烛

+   1 根绿蜡烛

+   1 根红蜡烛

+   专注

+   精神连接（与自己的连接）

+   决心

+   五角星（可选）

**你将需要以下物品执行这个咒语：**

+   确保所有这些蜡烛都能自行站立：

+   1 根白蜡烛

+   1 根黄蜡烛

+   1 根蓝蜡烛

+   1 根绿蜡烛

+   1 根红蜡烛

+   专注

+   精神连接（与自己的连接）

+   决心

+   五角星（可选）

五角星是一个五角星形的符号，可以把坏灵体/能量远离你。

如果你有五角星，首先戴上它。

其次，将蜡烛放置在正确的位置，让你处于中间，蜡烛均匀间隔，确保你不会着火。

将蜡烛放置如下：

- 白色在顶部

- 蓝色在右侧

- 黄色在左侧

- 红色放在右下角

- 绿色放在左下角

现在依次点燃每支蜡烛，从白色蜡烛开始（顺序无所谓，但首先点燃白色蜡烛显示对灵魂的尊重）。

现在，以盘腿坐或坐在你的腿上。确保你独自一人，心灵清晰。你不必这样做，但在你诵唱第一行时，如果帮助的话，你可以用手臂动作做一个五角星。

唱道：

火，灵魂，土地，水和空气

让我摆脱任何试图干扰我的负面能量

祝福我的身体和灵魂

允许我完全控制

愿元素保护我直到永远

我已经说了，所以它将会是这样。

现在以任何顺序吹灭蜡烛，但确保火（红色）是倒数第二个或者最后一个熄灭，而灵魂（白色）是最后一个或者倒数第二个熄灭。尊重灭火蜡烛倒数第二个和灵魂蜡烛最后一个更为合适。

**关于作者**

[**DeathByBarb**](/profile.html?profile=495737)

DeathByBarb自2017年4月29日以来已经是该网站的成员达7年之久

### 评论

评论开放至

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

此文章暂无评论

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fdefense%5fspells%2f24750%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

本页面的所有信息由所指明的法师或人物提供，页面内容不经网站管理员调解。请在遵循本页面任何指示时保持常识。切勿摄入任何看似不安全的物品。如果您怀疑本页面内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
