<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:06:14

-->

# 一个随机罪恶的化身 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/binding_spells/22172/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/binding_spells/22172/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 一个随机罪恶的化身

评为5/5星

此法术使用户逐渐成为七宗罪之一的化身，并具有与之相关的力量。警告：如果此法术有效，你将被束缚于地狱的王子之一。

## "一个随机罪恶的化身" 的施法说明

**你将需要以下物品执行此法术：**

+   你的声音

+   你心中的黑暗

+   对撒旦的坚定信仰

+   强大的意志力（不怀疑它会奏效）

**你将需要以下物品执行此法术：**

+   你的声音

+   你心中的黑暗

+   对撒旦的坚定信仰

+   强大的意志力（不怀疑它会奏效）

**应该发生什么：**

在第六天/夜，你应该注意到你的手腕周围有一个颜色环，手上应该有一个罪恶的符号（虽小但足够读取），颜色与手腕上的环相同。这是你是该罪恶人类化身的证明。你将被束缚于一个恶魔身上，如果它愿意，并且认为时机成熟，它可能会以某种方式与你交谈。

**副作用**：

显示出证据的手腕会不时感到痒。

身体温度异常升高（但你不会受到伤害）

闭关自我，远离他人。

这个法术本身：

（在你上床/睡觉前连续说五个晚上）

> **“地狱庭的主人，撒旦，我召唤你，
> 
> 我想成为七宗罪之一的化身，请告诉我，
> 
> 如果你不允许这样做，我无论如何都要感谢你，
> 
> 为了听从我的请求。**

**关于作者**

**Burnoflight**

Burnoflight 自 2016 年 1 月 14 日以来在该网站上已经是成员8年了

### 评论

评论已开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

你所说的“绑定”到地狱的王子是什么意思？

它基本上意味着你已经向这个实体宣誓效忠，并且一旦你去世，将在下一个生命中为他们服务……但这只是我的观点，其他人可能有不同看法。

这不起作用。你可以将自己奉献给路西法，甚至与恶魔合作，然而，你不会获得任何特殊能力，你的身体也不会随机出现符号。

**这必须发生吗？**

本网站仅支持英文。请用英语交流。用其他语言发布违反网站规则。

这些东西真的有必要吗？

咒语或罪恶中的物品？物品取决于咒语。物品增强咒语，并通过充电特定能量来帮助。你可以在技术上充电能量并不使用物品，但这将非常困难且失败的风险更高，[特别是如果你想要一个大目标]如果你指的是罪恶，那是一个人类[基督教]构造，不是每个人都相信的。是的，明智的做法是接受你个人的“罪恶”并成长，但它们不是每个人都有的普遍事物。如果记忆无误，七宗罪的概念是由基督教僧侣在黑暗时代创造的。

有趣的是，“七宗罪”从未在《圣经》中提及哈哈哈

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbinding%5fspells%2f22172%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由名为“魔法”或“联系”人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。请在遵循此页面上的任何指示时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容是有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
