<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:59:04

-->

# 鼓励减肥（格式化） - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/attractive_spells/17784/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/attractive_spells/17784/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 鼓励减肥（格式化）

评分为 5/5 星

赋予你找到和理解健康饮食和锻炼信息的智慧，消除诱惑和障碍，鼓励正在节食的人的运气和道德。

我之前发布过这个咒语，但我不知道格式化会使一切变得不可读。

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

+   笔（最好是红色或黑色）

+   1'' * 11'' 空白纸条（从一张电脑纸上撕下来的一块）

+   一份符文及其名称的书面副本，这样在你进行仪式时不会忘记它们

+   一个对你有价值的盒子或一块布料，你可以用来覆盖护身符

## 施法说明 '鼓励减肥（格式化）'

这个仪式/ 咒语会创造一个护身符，因为它会帮助你保持魔法的活力。这个过程会很长、很烦人，也会很耗费精力，但请记住，你投入的工作越多，得到的回报就越多。在你开始为护身符准备供应品之前，请不要担心。我所说的护身符是指你可以放进口袋里的廉价纸张。我让魔法粘附于护身符的方法是使用古老的符文字母 Elder Futhark。每个符文对应一个字母，有一个名称，并携带魔法意义。符文曾被斯堪的纳维亚国家的异教祭司用于占卜和魔法。魔法咒语不支持符文字母的字体，因此我将只告诉你这些符文的英文名称，并依赖你自己去谷歌搜索它们，以便了解它们的样子。甚至在你开始之前，你将不得不为自己创造一个联合符文。联合符文就像一个签名，它代表你在任何涉及符文的咒语中。要做一个，谷歌搜索 Elder Futhark，并找到代表你名字首字母的两三个符文。然后以一种愉悦和对称的方式将它们写在一起。你可能会喜欢这个过程，因为联合符文及其构成符文可以揭示出关于你个性的一些东西。在开始之前请阅读以下所有信息。有很多准备工作，很多魔法需要个人知识。符文手稿（你将要使用的符文字母系列）：

+   Ansuz - 代表智慧和沟通。它启动护身符的魔法，因此当你开始寻找和获取关于减肥的信息时，咒语将开始。它将帮助你找到良好的来源，并在你做决定时赋予你智慧

+   联合符文* - 写下你的联合符文，以便咒语知道智慧和整体咒语是为谁而设的

+   Dagaz - 代表一天或新的一天，在这种情况下，给你好运和一个新的开始

+   Hagalaz - 它最字面意思是冰雹，但它也能清除干扰和障碍。 想象成一堆冰雹砸在任何可能让你偏离轨道的诱惑上，甚至可能会打到你身上，如果你不与这个程序合作。

+   Jera - 意味着年份，代表随着时间的推移成长和成功，是辛勤工作的回报。

+   Wunjo - 意味着喜悦，由于它几乎是脚本中的最后一个字母，这意味着无论发生什么，咒语都将带来幸福。

+   Ingwaz - 防止法术消退。

我想指出，符文文字有七个符号，这是一个有魔力意义的数字，可以进一步增强法术的力量。 现在来进行真正的咒语：

1.  冥想，让自己扎根，做好准备进行强大的法术。

1.  把你的材料带到你将进行法术工作的地方。

1.  使用你个人的魔法力量，或者专门用于仪式目的的扫帚，清理你的法术工作区域，以清除所有可能干扰的能量。

1.  制作一个魔法圈，以防止干扰并帮助聚集魔法能量。 如果你需要知道如何做到这一点，请问我或者查阅论坛。

1.  在纸的每一面上，你需要写下你的符文文字七次。 如果它们均匀分布，效果更佳。

1.  在写每个符文时，念出符文的名字，并尽可能深思熟虑每个符文在法术中的位置，并想象它发生在你身上。 在此过程中，一些能量将从你身上流出，通过笔和墨水，注入到符文的形状中。 记住符文本质上是有魔力的，因此这将极大地增强法术的效力。 *记住，在你写你的联合符文时，按照你名字的顺序写下各部分，念出你正在写的符文部分的名称，并思考这部分与你身份认同的意义。

1.  当你完成这两面纸条的工作时，用一点你的唾液覆盖每个符文。 这有点像给符文注入生命之血。

1.  将纸条折叠成一个扁平的五角形。 这个过程与制作那些小折纸星星的过程相同。 我已经包含了一个带有说明的链接：[折纸幸运星](http://www.origami-instructions.com/origami-lucky-star.html)。 由于你的纸条较厚，五角形片会比较大。 不要做最后一步的捏边。 你可能需要练习一下。

1.  用盒子盖住护身符，或者用布包裹它九次。 在覆盖的护身符周围走九圈，同时大声说出你想让护身符做什么。 要稍微具体。 想象护身符中的能量在增长。

1.  揭开护身符并把它放在嘴唇上。 在想象符文会做什么的同时，用符文文字重复念出符文十四次。 虽然非常耗时，但也能给护身符注入生命之息。 现在你可以把你的护身符看作几乎是一个原始的生物。

1.  轻轻敲击护符三次以引起它的注意，告诉它它的目的，并且如果你愿意的话，给它起个名字。

1.  将其举过头顶，然后诵念 ANSUZ LAGUZ URUZ。这三个符文总是在符文魔法的最后被说出或写下。这几乎就像是符文版本的"如此就是"。

1.  恭喜，你的咒语完成了。小心解开魔法圈，并把护符放在口袋里。开始查找关于减肥的可靠信息。我建议你告诉你的主治医生你想减肥的想法，并阅读戴维·A·凯斯勒（David A. Kessler）的《终结过度进食：控制无法满足的美国胃口》。

希望你能找到这些信息有用

**关于作者**

[**changedcynic**](/profile.html?profile=170986)

changedcynic 自 2012 年 4 月 1 日以来已成为该网站的成员，共 12 年。

### 评论

评论是开放的

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

这可能行得通，但要小心符文。虽然我不和它们一起工作，但我听说它们具有力量，因为它们与精灵[或符文本身就是精灵，无论哪种方式，都像是与仙女或其他自然精灵一起工作]。你不能简单地画一个符文然后期待它起作用。你需要介绍自己，寻求帮助，并留下一些供品。如果你还没有开始与符文一起工作，我建议在施放这个咒语之前开始这个过程。

尝试一下，但还有更简单的减肥咒语。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fattractive%5fspells%2f17784%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由所述的结社或个人提供，页面的内容不由网站管理员进行调解。在遵循此页面上的任何指示时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
