<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:22:47

-->

# 能量灵魂纽带：9个灵魂纽带的症状及其如何解除 | 茶与罗斯玛丽

> 来源：[https://teaandrosemary.com/how-to-break-a-soul-tie-symptoms/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/how-to-break-a-soul-tie-symptoms/#0001-01-01)

灵魂纽带是对曾经或仍然爱着的人的情感、心理和能量的附着。灵魂纽带的概念非常广泛，因此一旦确认你的灵魂纽带实际上是*负面*的，你只需知道如何解除灵魂纽带。

我发现“灵魂纽带”这个术语有点时尚。然而，灵魂纽带背后的理念是非常真实的。我实际上并不相信你会在自己身体*内*拥有别人灵魂的一部分（一些定义如此说），而是认为灵魂纽带指的是两个人之间的能量纽带。

其他灵魂纽带的称呼包括能量纽带、能量创伤纽带或以太纽带。没有纽带本质上是坏的，因为我们与几乎所有认识的人之间都有纽带。只有当这些纽带的负面影响超过正面影响时，我们可能需要采取一些措施。

有时，灵魂纽带是健康和支持性的，但有时灵魂纽带可以非常破坏性。了解不健康灵魂纽带的迹象很重要，这样如果你有一个，你可以朝着解除它的方向迈进。

## 什么是灵魂纽带？它总是负面的吗？

关于灵魂纽带有许多误解。例如，有些人认为这只是一个用来描述两个在一起多年的人之间的爱的术语，但灵魂纽带并不止一种。

灵魂纽带可以是健康的或不健康的，它们各种各样——从你和高中时期的旧男友之间的依恋到你一生中最爱的人之间的依恋。

从基督教的角度来看，灵魂纽带通常表示你在字面上拥有另一个人的灵魂的一部分。就我个人而言，我不认为这是可能的。然而，我从一个灵性的角度来工作，因此你可能需要根据你所信仰的框架和背景决定这篇文章的其余部分是否符合你的需求。

相反，我认为灵魂纽带是你和另一个人的灵魂之间的能量纽带，将你们联系在一起。它是一个人对另一个人的情感、心理和*能量*的附着。

你可以与你正在亲密接触的人有灵魂纽带，也可以与你不再见或不再认识的人有灵魂纽带。你甚至可以与前世中当前未在地球上具象化的人有灵魂纽带。

有时，灵魂纽带可能是单向的，而其他时候，两个人都会感受到灵魂纽带的影响。能量不总是完全单向流动，因此每个灵魂纽带都会有些许不同。

出于这篇文章的目的，我建议如果你认为自己和某个你不想见到或想到的人有灵魂纽带，就去阅读。如果你处在一段虐待关系中，你需要考虑如何在思考灵魂纽带之前，如何安全地离开并远离这段关系。

我发现灵魂纽带就是那些无论你做什么都无法消失的感觉。即使逻辑（以及你周围的每个人！）告诉你你们不应该在一起，他们仍然会闯入你的脑海。你无法停止思考他们或梦想他们，即使你积极尝试前进。

但不要因为你*想*与某人在一起就自然地认为你有灵魂纽带。我发现灵魂纽带是强烈关系的不健康剩余物。无论你多努力，都无法摆脱这种能量。如果你真的想和这个人在一起，那可能是灵魂纽带，也可能不是，但你应该在寻找灵魂纽带之前弄清楚如何实现这一点或进行更多内在工作。

了解灵魂纽带的基本症状很重要，这样如果你处在其中，你就可以采取步骤来摆脱并重新感受完整。

*请记住：灵魂纽带不会影响你的行动，只会影响你的思想。这些以太的纽带不是你想要离开一段关系或友谊时首先要处理的事情。相反，一旦你远离这个人而仍然无法保持距离，就专注于打破这些灵魂纽带。*

永远不要因为觉得自己和某人有灵魂纽带就留在一段关系中。我们在生活中与*许多*人有灵魂纽带，然而我们经常分开并继续前行。只有当这种联系过于沉重时，你才应该考虑尝试打破它们。

## 灵魂纽带是如何创建的？

一些基督徒认为，灵魂纽带只能从虐待中创建。我个人注意到，灵魂纽带可以从与另一个人的*任何*强烈关系或互动中创建。通常，你必须有强烈的情感才能建立这些纽带，尽管这并不*总是*如此。

在最温和的形式中，如果你真的对另一个人有所感觉，灵魂纽带可以从一段强大的关系中创建。即使关系没有以糟糕的方式结束，或者只持续了很短的时间，你的情感也足以形成一种能量的灵魂纽带。

病态关系也可以创建灵魂纽带，通常是当一方或双方人都具有相互依赖的情况下。关系中的*幻觉*是保持灵魂纽带强大的原因，因此这种类型的纽带实际上很容易打破，一旦你准备好放弃幻觉。

有时，灵魂羁绊可能源于有毒的关系，你在其中有一个*真正*的连接，没有幻想。这种类型的灵魂羁绊更难打破。如果关系本质上是不健康的，但你也与你的伴侣分享了真正的灵魂部分，并看到了他们的回应，那么你可能有一个积极*和*消极的灵魂羁绊。通常，最好同时打破这两种线（积极的和消极的），以便摆脱这段关系，回归到中性状态。

任何能够产生因果关系的互动也可能形成灵魂羁绊。如果你和某人经历了一段经历，即使你们并非恋爱关系，你强烈的情感也可能形成一种羁绊。然而，这并不意味着你需要对经历警惕，但如果你对某人感到异常紧密，可以看一下下面关于灵魂羁绊症状的描述，看看是否符合你的情况。

口头或身体上的契约有时会形成灵魂羁绊。婚姻是最容易理解的契约例子，但你也可以通过誓言永远与某人在一起，宣称你永远不会爱上别人，或者许下重要的承诺来形成一种能量契约。幸运的是，一旦找到其源头，这些类型的灵魂羁绊并不*太*难解开。

在极端情况下，咒语也可以创造一种灵魂羁绊。例如，如果你在你们的关系上施放了爱情咒语或束缚咒语，你可能会形成一种不容易打破的灵魂羁绊，即使你们分开了。

任何一种能量联系都会形成灵魂羁绊。有时，这些联系是更具体的事物（比如前世的经历或咒语），而有时仅仅是在一段激烈的关系中在一起就足以形成灵魂羁绊。

首先，确认一下是否存在导致你问题的灵魂羁绊，然后我会更详细地讨论如何打破灵魂羁绊的原因。

## 灵魂羁绊的9个症状：

如果你*不*与这个人处于积极的关系甚至友谊中，这里是灵魂羁绊的主要症状。

就像我之前说的，你可以与任何人建立灵魂羁绊或以太线，包括你的生活伴侣、父母等等。这些线可以是积极的，也可以是消极的。

然而，当你无法停止对某人的情感能量时，这些线往往会变得消极，即使你不想再想起他们。出于这些目的，阅读以下关于灵魂羁绊的症状，看看你是否可能与一个你不再希望在你生活中的人有以太线联系。

### 你感觉在更深层次上与对方联系着。

这段关系可能有一种特别或独特的感觉，即使你*知道*这在逻辑上是毫无意义的。你可能会觉得你只是“拥有它”，那种别人追求的难以捉摸的联系，即使对方曾经伤害过你。

### 它们会引起你强烈的反应。

如果每一件发生的事情都让你感觉加剧，这可能是灵魂羁绊的症状。仔细观察一下，看看当提到这个人的名字或者当你回忆起关于他们的某些事情时，你的情绪是否感觉到放大。

### 它们感觉很熟悉。

许多灵魂纽带只是前世关系的延续。从你前世关系中，带来这段关系的好与坏纽带。如果这个人感觉非常熟悉，这可能是你在能量上继续从你离开的地方开始的迹象。对于积极的能量来说，这可能是一种美好的感觉！然而，如果你不切断这些消极的灵魂纽带，负面能量可能很快占据主导地位。

### 你们的关系感觉是独特或无与伦比的。

也许你真的从未与任何人有过这种感觉，并且你认为你永远也找不到。通常，这段关系之所以感觉如此独特和重要，是因为强烈的能量灵魂纽带。

特别留意你以前从未有过的感受。也许你曾与这个人有过强烈的性经历，或者你觉得他们深入理解你的情感或爱好。

不管怎样，灵魂纽带最突出的症状之一是这段关系感觉*与你以往的任何经历都不同*。

### 你做出无需刺激的梦，感觉真实地和这个人有关。

即使你们已经有效地分开，你可能偶尔会梦见这个人。这经常发生在那些与前任没有切断灵魂纽带的人身上。多年过去后，他们仍然会做出一个*超现实*的关于前任的梦，让他们难以忘怀。

我曾经认为当这种情况发生时我有些不对劲。后来，我意识到再多的*精神*力量也无法让这些梦消失，因为那些能量的纽带仍然存在！

相反，这是一个你需要切断你和这个人之间联系的迹象。

### 你结束了这段关系，但却无法将这个人从你的头脑中抹去。

在一段关系结束的最初几个月，你可能会经常想起你的前任。这是*完全*正常的。

然而，如果你们的关系已经*多年*结束，而你发现前任几乎每天都会在你脑海中出现多次，这可能是你被那些能量灵魂纽带提醒的迹象。

### **他们在一个重要的时间出现。**

如果这个人在你生命中出现在一个关键点，这通常是灵魂纽带的症状。许多时候，有灵魂纽带的人会一起转世以帮助彼此学习，所以他们会在事情改变的时候突然“碰面”和“相遇”。

要记住，这并不意味着这个人对你有好意。许多灵魂通过痛苦来教我们学习。然而，在关键时刻出现往往表明你正试图解决前世的因果伤痕，以便彼此帮助愈合。

### 你感觉/想象另一个人与你在一起或在看着你。

当你过着日常生活时，你可能会觉得有人在看着你，或者你可能会在脑海中与他们交谈，好像他们真的在你身边。不用担心，这并不意味着你有心理疾病。如果你只是与一个或几个人这样做，这可能是灵魂纽带的明显症状。

在某种程度上，这个人的能量*确实*与你在一起，因为两者之间的能量纽带在你们之间来回流动。进行一次切断仪式（下面有介绍），看看你是否会感觉减少这种影响。

### 某些生活经历感觉被这个人“印记”了。

也许你与这个人一起体验了新的事物，无论是爱好、交流方式、情感亲密度、性经历还是其他生活事件。在某种程度上，这些事物现在与这个个体联系在一起，即使当你尝试分离并继续前行时仍然如此。

这通常意味着当你尝试参与与此人发生过的经历时，你会触发灵魂纽带的能量。这可能是一个明显的信号，表明你需要切断这些联系，才能完全过上你自己的生活。

这个人无缘无故给你打电话，或者在你没有提示的情况下随机给你发短信。看起来毫无道理。

### 曾经你和这个人发生过性关系。

现在，不要认为你一定会与每个你发生性关系的人形成灵魂纽带。情况并非总是如此。

然而，在性行为中释放的荷尔蒙会使你更有可能形成某种形式的能量纽带。如果你发现上述灵魂纽带的任何症状适用于你与某人的关系，那么打破这些纽带可能是个好主意，这样你才能继续前行。

请记住，灵魂纽带可以是弱的或强的。你可能只偶尔会经历其中的几个症状，这可能意味着你有一个弱的灵魂纽带。

然而，强大的灵魂纽带意味着你经常会体验到*许多*这些灵魂纽带的症状。这些灵魂纽带可能需要更长时间来解除，但清理能量是必要的，这样你才能作为一个独立的个体运作。

## 灵魂纽带可以是单向的吗？

灵魂纽带*绝对*可以是单向的。如果你的感情很强烈，那么对方不感同身受可能会让你感到难以置信。然而，每个灵魂纽带的能量作用方式都是不同的。

我建议，如果你想要摆脱这段关系，你应该专注于为两个人切断灵魂纽带，无论对方是否已经投入很多。

无论是哪种类型的灵魂纽带，对方可能会感受到一点点能量，但他们感受到的可能并不像你感受到的那么强烈。

无论如何，清理那种能量是有好处的，这样关系才能回归到一个中立的能量场。

## 为什么要打破灵魂纽带？

正如你所看到的，并非所有的灵魂纽带都是坏的。婚姻中的灵魂纽带非常强大，如果你们的关系很好，它可以非常积极地产生超强的影响力。

然而，如果一个人已经不在你的生活中，灵魂纽带会束缚你。无论关系是好是坏，我经常发现，需要断开这个纽带，以便能量可以回到中性，因为关系已经有效地解散。

这是个事实：断开灵魂纽带并不容易。起初，你可能会觉得自己在永久地与某人告别，或是在抛弃他们。但请相信我，如果你希望未来与其他人有成功的关系机会，无论这种灵魂纽带是浪漫的、家庭的，还是友谊的，切断这根纽带是至关重要的。

断开灵魂纽带将有效释放你的能量，使其能够用于更有用的地方。如果你不确定，我建议至少断开你们之间的*负面*纽带。之后，看看你的感受，并考虑是否需要断开正面的纽带。稍后我会提供更多有关如何做到这一点的信息。

不健康的灵魂纽带或纽带的迹象是，当有人无法放手时，无论那个人是你还是另一个人。如果你正在一段健康的关系中，并希望重新连接或重新点燃激情，断开纽带并不适合你。

## 如何正确断开灵魂纽带

如果你试图弄清如何断开灵魂纽带，有许多不同的方法。我建议你选择感觉合适的方法。

然而，无论你选择如何断开灵魂纽带，你*绝对*要专注于自我关怀。这是一个棘手的过程，因为它涉及情感*和*能量，所以肯定会引起一些困难的情绪。花时间冥想，写日记，或做任何让你感觉快乐和安全的事情。

### 一个断开纽带的视觉化过程：

通常，当你初学如何断开灵魂纽带时，视觉化断开纽带是最好的起点之一。只需要几分钟，通常非常有效。

如果你不擅长冥想或视觉化，你可以考虑列表中的其他选项。

*执行断开纽带的视觉化过程：*

-深吸一口气，慢慢呼出

-把你的灵魂想象成一束明亮的光。它是纯粹而完整的，没有黑暗的地方。

-将这个图像保持在你的脑海中几分钟——闭上眼睛可能会有帮助

-想象另一个人在他们面前有一个相同的光。他们完全掌控自己的光。

-看看你能否在你和另一个人之间想象出一组纽带。我经常想象这些纽带连接在两个人的心脏之间，或者连接在他们头顶之间。每根纽带都连接着两个个体。

-一旦你视觉化了这些纽带，仔细看。它们每一个都有不同的颜色。你能看到不同吗？你能辨别出哪根是正面的，哪根是负面的吗？

-使用你自己的能量，断开你不再希望保持完整的纽带。你可以只断开负面的纽带，或者如果你希望你们两个之间的能量恢复到中性，也可以断开两者。

-在接下来的一天/一周/一个月内回顾这个场景，看看绳子是否重新生长。可能需要几次尝试才能完全切断绳子并能量消散。

### 呼唤大天使迈克尔：

如果你与大天使一起工作，那么你可能考虑呼唤迈克尔。我发现在需要切断灵魂纽带时，他非常有帮助。我会在睡前或者实际执行切断灵魂纽带的练习时呼唤他。

每当你感觉到灵魂纽带被触发时，你也可以呼唤大天使迈克尔。尝试用摆动器、神谕牌、塔罗牌等工具与他沟通。

### 想象与这个人的对话：

有时，我发现通过想象中实际与对方进行对话是有帮助的。如果你有从未解决的心结，这尤其有效。

然而，重要的是你要求与对方的更高自我交谈，而不是他们的个性。无论具体信仰如何，我发现这让我可以坦率地与一个人交谈。

询问对方是否愿意解开纽带，并进行一个仪式（任何你喜欢的方式），以解除你们之间的能量。

有时，我喜欢将这种想象与切断绳索的想象结合起来，以增加效果。

### 物理切断灵魂纽带仪式：

执行物理切断灵魂纽带仪式是最有效和即时的方式之一。

对于这个仪式，你将选择两支柱状蜡烛，一支代表另一个人的颜色，另一支代表你的颜色。将蜡烛放在一英尺距离处，并在两支蜡烛之间绑上一根绳子。

告诉每支蜡烛代表谁，或者在蜡烛上刻上一个符号。当你准备好并且设定了意图时，点燃蜡烛并让它们燃烧下去。随意说出任何感觉合适的话语。

留意蜡烛燃烧的情况。有一支蜡烛更为激进吗？有一支更快熄灭吗？理想情况下，蜡烛应保持燃烧，直到绳子被切断。

之后，我喜欢埋藏我所用的一切，只要它是可生物降解的。确保在防火安全的表面上执行这个咒语！

### 寻求治疗：

更常规的解开灵魂纽带的方式是通过治疗。因为灵魂纽带主要是能量上的联系，随着你努力改变情绪，能量自然会随之而变化。

如果你有来自有毒关系的灵魂纽带，我发现治疗可以非常有帮助，特别是如果你将心理实践与其他一些能量仪式结合起来。

再次建议，在开始这个过程之前以及在解开纽带之后，将注意力集中在自我关怀上。可以包括像写日记、冥想和与亲人共度时光等任何让你感觉良好的活动。

灵魂纽带关系并不少见。它们可以存在于两个拥有强大健康关系的人之间。灵魂纽带并不总是坏事，但它们通常指示着人际关系中不健康的依恋。

如果你认为自己有灵魂纽带的症状，那么我建议在你进行任何打破灵魂纽带的方法之前，先弄清楚你想要打破的部分以及你希望如何打破它。

记住，灵魂纽带最终可以是积极的、消极的、中性的，或者某种组合。能量只是存在，并不是好事还是坏事；重要的是我们如何运用这种能量，而你始终可以控制自己的能量。
