<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日19:15:19

-->

# Eonix's Purification for body, magic and soul. - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/26816/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/26816/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# Eonix's Purification for body, magic and soul.

这个咒语呼唤了名为Eonix的龙的力量（来净化你的身体、魔法和灵魂。

## 施法说明：'Eonix's Purification for body, magic and soul.'

**你将需要以下物品来进行此咒语：**

+   熏香：最好是龙血树脂。

+   灰（提示：你可以通过燃烧熏香获得的灰存放以备后用；）

+   四根蜡烛。

+   水和一个杯子或碗。

**你将需要以下物品来进行此咒语：**

+   熏香：最好是龙血树脂。

+   灰（提示：你可以通过燃烧熏香获得的灰存放以备后用；）

+   四根蜡烛。

+   水和一个杯子或碗。

把杯子装满水，倒入一些灰，然后把你的蜡烛尖浸入混合物中并让其干燥。（这代表你想要净化的负面事物，被燃烧消失）然后点燃蜡烛，还有你的熏香。

**（可选：** 如果你有任何符号想要在此仪式中使用，那么拿些灰或木炭，在你的手臂、额头、胸部或任何你想要的地方画上符号。（我推荐在你的胃部或额头，因为这些地方在人体上的灵性能量最为强大）

接着把四根蜡烛放在地上成方形，站在中间，同时诵读以下咒语：Suppliciter obsecro te Eonix draco magne, qui auxilio munda ades venenatis corpore animaque

（翻译：我谦卑地请求你，伟大的龙Eonix，我呼唤你的帮助，净化我的身体、魔法和灵魂）

（P.S：请尊重地对待，不要命令龙，它们喜欢受到尊重，如果你试图强迫它们做任何事情，它们不会帮助你，祝你有个美好的一天，祝福你）ô（

**关于作者**

[**SpyroDragon**](/profile.html?profile=578310)

SpyroDragon自2020年2月20日起成为本站的成员已有4年了。

### 注释

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一员。

这不是真实的，只是一堆胡言乱语。你可以祈求龙的帮助来进行净化，但这个咒语是虚假的。

这个咒语确实召唤了龙的力量... 只不过不是英语，而是拉丁语，绝不是胡言乱语... 如果我做错了什么，请告诉我，而不要像对待一块污秽的泥土那样批评我

你并没有做错任何事情，我与龙合作，决定浏览咒语部分[因为我决定每周挑选两天专注于SoM和网站编辑/评论]。抱歉我不懂拉丁文，但人们编造无意义的东西并称其为灵语的次数太多了，我懒得去谷歌搜索是否为拉丁文，因为那天我已经遇到了太多假的龙咒语，我很累。我仍然坚持认为它是假的，因为按照目前的描述，你重复说三次某事，然后一个名为Convexity的龙 [我从未听说过。如果这是你的向导龙，那么它只会为你工作，因为这只龙不会帮助其他人。] 净化你，但如果你不平静，它会适得其反 [又一个假咒语的标志，声称如果你犯一次错误就完蛋了]。所以总结一下，我对你毫无成见 [我甚至不认识你]，我只是看了一个咒语，发现它是假的，并如此陈述，因为我不希望人们浪费时间。

抱歉……我把它太当回事了，我会编辑这个咒语，使它变得更好，谢谢你的建议

我并无冒犯之意，但是你的许多咒语中都有拉丁文，看起来你不会说它，或者至少不是流利的。句子中经常会出现语法错误和在上下文中没有意义的词语，给人的印象是你把它们通过谷歌翻译了一遍。在咒语中使用拉丁文本身并没有错，但如果你真的不懂这种语言，那么它会带来更多害处。

没有叫做Eonix的龙。如果你不懂拉丁文，就别用拉丁文。召唤龙净化可能会有效，但我怀疑这个咒语能否奏效。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可而使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ffantasy%5fspells%2fdragon%5fspells%2f26816%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权行为。

* * *

*****

所有此页面的信息由所指定的集会或人提供，页面内容不经网站管理员调解。在遵循此页面上的任何指示时，请理性思考。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑此页面内容有故意误导之处，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
