<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:52:21

-->

# 从记忆中抹去自己 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/cure_spells/13793/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/cure_spells/13793/page.html#0001-01-01)

<主角色="主要">

# 从记忆中抹去自己

评分为5/5星

需要时重新开始，这个人不需要靠近你，甚至知道你在做什么。如果你以后改变主意，它是不能逆转的。

## 为 '从记忆中抹去自己' 施法说明

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   纸张

+   笔/铅笔

+   一支白蜡烛

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   纸张

+   笔/铅笔

+   一支白蜡烛

点燃蜡烛，它意味着帮助你的能量。在纸上写：

'(人名)你经历了痛苦和悲伤，但也有幸福和快乐与我同行。但现在是我重新开始的时候，这意味着你将忘记所有我给你带来的痛苦、悲伤、担忧和愤怒。在接下来的3天内，你将忘记我是谁以及我们一起做过的一切。愿女神和男神在我们的道路上指引我们。如此成就。'

**关于作者**

**Darkneskitty**

Darkneskitty自2013年3月3日以来已经成为该网站的成员11年了

### 评论

评论是开放的

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

这个有效... 对吧？

不。你可以给那个人写一封信然后把它烧掉，以释放持续的痛苦并获得某种程度的了结，但你不能从你或其他人的记忆中删除部分记忆，因为它们是痛苦的。

就因为它们令人痛苦，并不意味着你需要从自己或其他人的记忆中删除它们，即使是最小的切片或片段记忆仍然是你的一部分，无论你如何试图抹去它们，它们仍然是谁，仍然是你的一部分，迟早会再次出现，无论你施展多强大的咒语。

然而，当你需要迅速收拾行李离开而无人跟随你，甚至知道你的存在时，这是有用的。

我刚刚加入这个，但我相信如果你拥有足够的信念和魔力，你可以从内心推动它起作用。

嘿，这有效，对吧？

不，你不能从某人的记忆中抹去自己。你可以尝试用幻术让他们注意你更少，如果你计划离开，这可能比其他方法更有效，但记忆仍然存在。如果你想忘记某人或重新开始，这个咒语不会删除过去的记忆，但你可以研究阴影工作来处理和释放你希望隐藏的记忆。

你写完后把纸烧掉吗？

这里有没有什么咒语可以让一个人以为他们不知道某件事或者实际上能够删除那些记忆？

这可能作为一种割断联系的方式，但你不能从某人的记忆中抹去自己。你可以打破精神纽带，他们对你的记忆会变得不那么具有侵入性，但它仍会存在于一个隐秘的角落。

* * *

* * *

此内容是否未经允许而使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fhealth%5fspells%2fcure%5fspells%2f13793%2fpage%2ehtml)页面举报任何版权侵犯行为。

* * *

*****

本页所有信息由女巫团或特定个人提供，本页内容不经由网站管理员中介。请在遵循本页任何指示前保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
