<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:01:41

-->

# 永恒的羁绊 - 自由的魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/protection_spells/19576/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/protection_spells/19576/page.html#0001-01-01)

将动物带到一个干净的空间。如果它太大或太小，请将你和它放在某种容器中。让动物平静并安抚它。让它处于一个可以舒适坐着的平静状态。拿起两颗橡子和两条线。将每根线系在橡子中间，然后将一根系在你的脖子上。将另一根修剪到合适的长度，系在动物的脖子上。镇定下来。如果它疯狂了，你的咒语一年内无法重复，所以要小心！

点燃第一支白蜡烛。重复三次：

"宇宙的线轮流过上下，

形成生命、存在和无法言说的奇迹。

它不会停止，它会永远继续。

在这里系一个结，将我们联系在一起。

现在，将你的橡子碰触到动物的橡子。

重复三次：

"保护他/她免受伤害和死亡。

让生命永远闪耀在他/她的眼中。

我们一起生，一起死。

现在点燃第二支白蜡烛，并将枫木放在你和动物之间。确保它们不受蜡烛的伤害，也不要触摸枫木。

唱三次：

"重生，不同但相同。

这一次是我们名字的纯粹兄弟姐妹。

我们将过两次生，真正重生。

愿这个联系永远不会被扯断。

触摸动物。想象能量在你和它之间流动。感受你们的记忆交织在一起，形成深刻的理解，一种伟大的平静笼罩着你们两个。放松。感受到一种沟通开始，第二次生命。感受你的第一生和第二生之间的记忆联系。清晰地想象你将在两个生命中被结合，根据你的引导程度，也许更长。

现在点燃最后一支白蜡烛。在它面前放上动物的成分，确保这不被吃掉。倒一些水到一个碗里给它。如果它喝，你也喝。如果它不喝，你就不喝。将花朵（小心，有毒！）放入第二个玻璃杯中，并用纸板盖住。

唱一次：

"这些花代表我们的灵魂，

蕴藏在命运中。我和你，你和我。

说出动物的名字，现在触摸它的成分，感受它的能量。想象它的灵魂进入你的头脑。现在触摸它的头，专注你的能量在它的头脑上，把你的精神传给它。

对你的动物说：

"我们在一起，紧密相连。

没有咒语可以把我们分开。

地球、空气、水、火。

我们共享一颗心。

点燃粉色的蜡烛。想象一股汹涌的浪潮深入枫木和花头中。现在想象一朵花承载着你的灵魂，另一朵花承载着动物的灵魂。这些流入橡果项链中。现在它们承载着彼此的灵魂。想象橡果项链赋予你和动物力量与长寿，同时又将灵魂流回，让你们彼此互补。枫木赋予你生命，并将你们永远联系在一起。现在点燃绿色的蜡烛。

说：

“我们的纽带将把我们紧密相连。绿色的蜡烛将吸引我们的贪婪。”

现在，把所有的蜡烛移动开。点燃黑色的蜡烛，将你的负能量投射进去。心理上呼唤动物也做同样的事情。现在，当你感觉平静时，把蜡烛和其他蜡烛一起移动。让它们像你新建立的纽带一样明亮燃烧。现在，为了完成仪式，三次说出以下话：

“将我们与这块石头锁在一起。

没有人将永远孤单。

我们将保护它，我们将捍卫，

这样纽带永不终止。

因为如果这块石英曾经破裂，我们的纽带必将断裂。

我们的灵魂将分离，我们将迷失，

心如寒霜，犹如严冬。

我们的第二次生命将来临。

两者（动物，复数），你和我。

一起出生，毫无疼痛。

我们将获得伟大的联系。”

使用笔，在纸上画一个五角星。在另一面，写下这些细节：

+   动物的名字

+   你的名字

+   动物的种类

+   共享能力？（如果你想拥有动物的优缺点以及你自己的，直接说出来。）

+   心灵传输？（如果你想沟通。）

现在，将纸张折叠起来并烧掉。收集灰烬，将其放入花水中。戴上你的橡果项链一周。如果动物愿意佩戴，给它佩戴一周。在一周的末尾，再次与动物在一起。如果动物没有戴上橡果项链，再次给它戴上。拿出花杯，握住石英，重复最终的咒语*三遍。现在，取下项链。将它们与石英一起埋在一个对你重要的地方。你可以考虑去你的家乡，或你长大的房子，甚至是你小时候爬的树。把花头去掉，与其他东西一起埋葬。将水倒在上面。蜡烛应该熄灭并埋在你当前住所的前面。

动物成分示例：

+   给猫咪的猫薄荷

+   对于老鼠或老鼠，野生浆果。

+   对于狗，生肉或动物骨头。

+   对于马，胡萝卜或其他地下生长的蔬菜。

+   如果不确定，使用它最喜欢的零食（-当然不是人造的。猫粮、狗粮等都是大忌）。

其他细节：

如果咒语失败，冷却时间是一年。如果在此期间尝试使用，动物将在咒语进行中逃走。如果它们没有离开你，它们可能会讨厌你。使用人造食物可能会阻止你形成这种联系。建议从这页的打印件上阅读，因为在咒语中搞砸算作失败。副作用可能包括在你的动物醒着的时候醒着，在它们睡觉的时候累，在它们饿的时候饿，获得他们的食欲等等。
