<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:44:49

-->

# 永恒爱情咒语 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/commitment_spells/9048/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/commitment_spells/9048/page.html#0001-01-01)

**第一部分**

**第一部分：准备工作：**

告知你的导师（如果有的话），灵导/动物灵指引，你即将：

+   进行高级咒语

+   这是一个爱情咒语

如果他们批准，继续；如果不批准，自行承担风险。如果得到他们的批准，召唤他们增加他们的力量到咒语中，以获得最大效果，尽管这一步骤是可选的。

将选定的成分收集在一起，确保保持有序。在整个工作区周围和你自己以及成分内，施展一个魔法圈；理想情况下，你会有一个直径10英尺的魔法圈。为了最佳效果，在晚上、满月或上弦月时，在天空最高点，即春分时，准备好你的心灵，问自己：

1.  我真的想要这个吗？

1.  我真的想要这个给我心爱的人吗？

1.  如果这咒语失败，我是否愿意撤销它或承担后果？

1.  我是否有信心能完成这咒语？

1.  我是否“知道”这咒语会奏效，还是只是在“玩弄”和“试探”？

1.  我是否完全专注于手头的事情？

1.  我是否没有外界干扰？

如果想要确保这咒语不会伤害你，记住以下短语，稍后会用到：

> 这咒语决不会反转，或使我遭受任何诅咒，如此成就之。

如果你对前面七个问题的任何一个回答是“不”，建议你收拾东西，等到所有答案都是“是”再试一次。

**第三部分**

**第一部分：书写**

在你写字的纸上，写下以下内容：

> 爱的力量，听我言
> 
> 让这咒语无疑成真。
> 
> 任何事物和任何人都不要阻挡，
> 
> 当我的思维已决，我的心已定，我将念此咒语。

冥想你刚刚写的内容约10分钟，确保最后这就是你想要的。

**第二部分：准备工作**

使用粉笔画一个五到七英尺直径的五角星；确保这个五角星在你魔法圈的中心。  如果你有的话，把10支白蜡烛放在五角星周围，距离边缘三英尺；点燃白蜡烛，并熄灭任何其他光源（如果你选择不使用白蜡烛，则保持任何光源点亮）。  把五支红蜡烛放在五角星的每个角上。  下一个句子是可选的。  拿钉子，在每支蜡烛的蜡烛芯周围雕刻一个心形。  在这个五角星的中心，画一个较小的五角星（在我的个人资料照片下方的图纸中查看帮助），在这个次级五角星的中心，放置丝绸布料；把熏香放在上面并点燃它。  拿起你的两支粉红蜡烛，放在次级五角星的最左边和最右边的位置，点燃它们。  如果你有爱情石，把它们放在次级五角星的其他位置。  把你的玫瑰花放在燃烧熏香的左边，郁金香放在右边。  把大粉红蜡烛放在大五角星外面，暂时不要使用它。

**第三部分；过程**

拿起用于燃烧的纸张，并用笔写一首爱的诗歌，这对你个人意义重大；每个人的内容都不同。  翻转纸张，再次写同样的内容。  用树液或胶水，把你的照片（面朝内）粘在纸张的一侧。  用胶水/树液把你意中人的照片（面朝内）粘在另一侧的这张带诗歌的纸张上。  把三张纸折叠起来。  拿起纸张，让它吸收熏香的烟雾。  然后把它放在每个红蜡烛的火焰上。  展开纸张，在你的照片和诗歌之间放一片玫瑰花瓣。  现在从郁金香中拿一片花瓣，为另一侧做同样的事情。  重新折叠纸-花组合。  用你的阿萨迈切割你的主导手，并把血滴到纸-花组合上。在粉红色蜡烛上燃烧纸张，一半在一只蜡烛上，另一半在另一只蜡烛上。  收集灰烬；在你的魔法圆圈中切一个门口。  走到外面，手里拿着灰烬，说着以下话语：

> 东方的风之女王，遥远而美丽，
> 
> 接受我分享的这些灰烬，
> 
> 将它们吹向爱的伟大门户的门口，
> 
> 清除所有过去的爱人，给我一个干净的板。
> 
> 依我之愿。

现在把灰烬吹入风中。  接下来，回到你的魔法圈，重新封印它。  用你主导手中的法杖在[次要]五角星上划出一个无限符号七次（见我的图片中的第二张照片），确保中心在熏香上。  在你这样做的时候，把你对爱的感情，如果你愿意的话，还有欲望，集中在你的意图对象上（想象这一点）。  每次经过时吟唱一次：

> 我的爱人，
> 
> 设计感染，
> 
> 向我展示爱意
> 
> 只有我一个，你的可爱肤色。

完成这些后，深呼吸几次，从房间里汲取能量。  在你意图周围，想象一道柔和的粉白色光环。  拿一张纸，在上面画一个十字准星目标。  如果你有石头，拿其中一块，把它们的力量集中到十字准星的中心。  现在对其他两块石头也做同样的事情。  在这个十字准星“充电”后，把石头放回它们应该放置的位置。  拿紧十字准星纸，用你的心灵之眼，想象汇聚的爱从十字准星中发射出来，击中你的意图，让他们想要你。  写在一张纸上：

> 爱正燃烧明亮
> 
> 我意图的喜悦，
> 
> 现在我已经施了魔法给你，
> 
> 你将不爱别人，只爱我一个。
> 
> 我已经抓住了你的心，
> 
> 他人不能进入你的思想。
> 
> 你的心和我的，
> 
> 你的光环和我的，
> 
> 三重缠绕。

**记住这个**。  现在拔掉剩余的花瓣，并将它们放在纸的中心。  再次割伤手，滴入纸的中心7-10滴血。  紧折纸，以便它缓慢燃烧。  拿起大粉红蜡烛，将其带到内五角星的中心，在熏香的正前方。  用两个较小的粉红蜡烛点燃大粉红蜡烛，一边点燃一边说：

> 这颗心是我的，（向你想代表你的蜡烛点头）
> 
> 这颗心，爱人，是你的；（向另一支小蜡烛点头）
> 
> 现在我把它们交织在一起，
> 
> 永远在一起，直到时间褪去。

如果你百分之百确定这是你永远想要的，熄灭两个较小的火焰。  现在把折叠的纸张放在大蜡烛里烧掉。  坐在这支蜡烛前，冥想你和你爱人的面孔，亲吻。  然后看到你们两个身体的轮廓，正面，周围散发出彩虹色的光环。  现在看到这两个光环融为一体，并将爱的情感[和欲望]倾注其中。  完成后，把丝绸布料里的爱倾注进去，完成这一切后，用它熄灭单个粉红蜡烛的火焰。  然后，折叠布料，把它放在某个地方，你甚至不需要记住它（如果你以后想要解除这个咒语，那么记住你放置它的地方是明智的）。  在你的魔法圈中再切一扇门，走到外面，再次对着风说：

> 风之女王，
> 
> 我再次恳求你，
> 
> 我的咒语，相当了不起，
> 
> 现在已经完成，
> 
> 请把我的这些灰烬，
> 
> 并且不要直线运送它们。
> 
> 带到金星那里，表达我的爱，
> 
> 让她满足这个让我动容的愿望。
> 
> 现在我要感谢你，我亲爱的朋友，
> 
> 我的要求完成了，我不会再浪费你的时间。

如果你擅长风动能，用你的法杖灭掉剩下的红蜡烛，如果不行，手动去每一支红蜡烛那里并捏灭它（不是吹灭），但在你这样做之前，说以下内容：

> 虽然蜡烛将熄灭，
> 
> 这份爱永远不会受到怀疑。
> 
> 独一无二的蜡烛
> 
> 永远明亮，永远真实地燃烧。

一旦这一切完成，静静地坐下来，沉思你刚刚做了什么以及它的意义，放下任何的遗憾、悲伤或过去的损失。在完成这一步后，解除你的魔法圈，打开一个正常的光源，并熄灭所有白色蜡烛。

**第四部分; 清理**

如果愿意的话，清理粉笔。 如果愿意，拿走蜡烛并处理它们。 让香烟自己烧完。 丢弃玫瑰和郁金香的茎。 你应该已经照顾好你的丝绸布料，我建议把它放在口袋里，直到你把所有东西都清理干净。 把你的法杖和匕首放回你通常放它们的地方。 拿十支白蜡烛并储存它们。 把石头放在皮革袋里，并用丝绸布包裹它们（可选的是在布料里）。 任何剩下的纸张，你可以随心所欲地处理。 存放笔。 等香烟烧完后，把香炉放回你通常放的地方。 存放火柴，并清理掉任何剩余的树脂或胶水。 存放或处理掉钉子/尖锐物体。 现在去清理你手上的伤口。 如果在晚上完成，请去睡觉。

**第五部分; 预防措施**

在完成这个咒语后，建议你做小五角星驱邪仪式，大五角星驱邪仪式（如果你知道的话），小六角星驱邪仪式，或者大六角星驱邪仪式。 这将使任何恶作剧的灵体远离你，因为现在，你可能会有点精神上的疲惫和脆弱。

**第六部分; 警告**

玩得开心，但要聪明，这是严肃的事情。

请记住，这个咒语目前没有逆转的固定方式，所以变化可能是永久的。 为了保护自己，每一首诗都要以在指导方向开始时提到的保护性语句结束。 还记得这是一个高级咒语，意味着它需要时间、耐心和专注力； 通过尝试这个咒语，你同意你足够熟练地尝试使用不稳定的魔法和强大的精神力量。 如果你计划尝试这个，那么熟悉写咒语将有所帮助。

你和你的人，以及你的意图，都保持安全。
