<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:08

-->

# 有关火星在巨蟹座出生图中的一切你需要知道的事情 | 茶与罗斯玛丽

> 来源：[https://teaandrosemary.com/mars-in-cancer-man-woman/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/mars-in-cancer-man-woman/#0001-01-01)

火星是行动的行星；它统治着我们的动力、我们的动机、我们完成任务的方法以及我们对他人的吸引力。

因为火星统领着行动，当火星处于巨蟹座时被认为是他的“沉落”或“低落”时期。我喜欢说当火星处于巨蟹座时，他就像是住在他妈妈家里一样。

就像其他任何安置一样，这种安置都有积极和消极的特质。火星在巨蟹座的表现确实更加保守，但这只是意味着典型的火星特质会以稍微间接的方式显现出来。

有时，巨蟹座影响了火星，火星也影响了巨蟹座。在最好的情况下，这种安排非常宁静和平衡。

## 巨蟹座中的火星特性

火星展示了个性的许多不同方面，但它尤其体现在你的动力、脾气、职业、关系和吸引力上。

下面是火星在巨蟹座中表现在个体性格中的方式。

#### 动力：

在巨蟹座的火星下，你的行动缓慢。你轻轻探索着水情，几乎从不头脑发热地投入某事。你对变化感到困扰，不喜欢事情迅速发展。

由于你往往受到不安全感的限制，尝试新事物对你来说可能会很困难。你的情绪驱使你前进；你不是被事实或逻辑所激励的。

当你感到受到威胁时，你会完全冻结，失去所有的动力。

在巨蟹座的火星下，你可能对帮助他人（无家可归者，在慈善事业中，与你的家人等）有很大的动力，但很难找到自己的动力。有你站在他们一边的人会感到幸运！

你总是保护自己柔软的内心，就像一只螃蟹一样。当你觉得自己受到保护时，你会更有动力；当你感到防御时，你会退缩。

#### 脾性：

在巨蟹座的火星下，你没有*外在*的脾气。你尽可能避免冲突；你不太直接。

你倾向于抓住任何你认为有点伤害的事情。你会随着时间的推移对他人产生怨恨，因为你从未适当地表达过它，但最终你会爆发。

典型的巨蟹座火星人可能非常被动攻击性。你可能会防御并在幕后操纵战术和戏剧性情绪展示之间交替。

在巨蟹座的火星个体往往难以适当地表达他们的情绪，但如果你想调节你的爆发，这就是目标。你可能很难以健康的方式宣泄情绪，所以情绪会积聚然后从你身上涌出。

我发现火星在巨蟹座的人在其他方面情感不稳定时会挣扎。动荡的情绪会影响他们的意志力和动力，并在他们生活的许多方面消耗他们。这些人首先需要处理自己的情绪，并解决内心的问题，然后才能变得坚强。

火星在巨蟹座的人很容易在几乎每种情况下都感到自己是受害者，因为他们很难以抽象的方式看待事物。放下受害者的情绪和需要正确的想法对他们来说很重要。

如果你的火星在巨蟹座，要知道压抑负面情绪并不能帮助你应对它们。比起其他任何位置，你*通过*你的感情至关重要。

#### 职业：

那些火星在巨蟹座的人在许多职业上可能非常成功，但他们往往在“融入”职业方面遇到困难。

如果你的火星在巨蟹座，可能很难弄清楚是什么让你兴奋。你可能会感到有点迷失，或者挣扎着找到自己的天赋。

你可能擅长某些事情，但诀窍在于找到它，并全力追求。

那些火星在巨蟹座的人通常在家庭事业或动手工作方面表现出色。当然，这将取决于你自己的星盘，所以这不是一个硬性规则。

有时，这些人有建立根基的冲动（孩子、家庭、关系等），而不是发展一个常规的职业。

理想情况下，这些人会在一个让他们感到安全的工作场所工作，在那里，同事们就像家人一样。或者，他们通常在家里工作效果也很好。

#### 吸引力：

有了火星在巨蟹座，你喜欢追逐，但不会直接行动。你可能不是一个大胆的发起者。

火星在巨蟹座的女性被甜美和敏感的男人吸引，这些男人让她们感到情感上的安全。火星在巨蟹座的男性散发出这种敏感性，对他们关心的人非常温柔。

最重要的是，以巨蟹座的火星为特点，你被情感诚实所吸引。你需要感受到情感上的安全，并且很容易察觉到情感上的不诚实。

#### 浪漫/性爱：

有了火星在巨蟹座，你对关心的人感到非常保护，但你也可能过于自我保护，认为任何事都是对你的侮辱。这可能会导致一些戏剧性的争吵。

当你感到受到威胁时，你可能会情绪化或情感操控。一些火星在巨蟹座的人在一言不合时就会哭泣。

当你承诺时，你也会非常保护你的伴侣，并且会不惜一切保护他们。

如果你不触发情感，你在关系中可能会非常平静、保护性强，而且充满爱意。你是感性而温暖的。

在性方面，火星在巨蟹座的驱动力与情感需求联系在一起。身体和情感几乎总是会相互融合；对于这些人来说，性是非常直觉和情感的。

他们非常忠诚，并会以感性的方式触摸伴侣，向他们展示自己的爱。即使在进行“不受约束”的性行为时，性几乎永远不是没有情感的。

那些火星位于巨蟹座的人可能会有困扰，无法告诉伴侣他们需要什么，并期望伴侣能够直觉到。他们最大的兴奋点是安全感，无论是身体上还是情感上的安全。

## 巨蟹座火星：最佳和最差的特质

任何位置都有积极和不太理想的特质。巨蟹座火星也不例外。

如果你的火星位于巨蟹座，你不会在自己身上看到*所有*这些特质。表现出来的特质将取决于宫位、位置、相位等等。

最佳的特质：

+   忠于家庭

+   照顾弱者

+   有直觉

+   敏感

+   富创造力

+   关心

+   具有保护性

+   注重安全

+   母性

最差的特质：

+   消极攻击性

+   受抑制的

+   情感上的操纵

+   喜怒无常

+   善于防御

+   过于敏感

+   黏人

+   很容易受到伤害

## 巨蟹座火星：男性与女性

这一部分可能会有点令人困惑，所以请容我解释一下。基本上，对于有更多男性能量的人，火星表现出来的方式与对于有更多女性能量的人是不同的。

由你来选择你更认同的能量。如果你不确定，我建议你阅读下面关于巨蟹座火星能量的描述，并选择与你共鸣的内容。

一般来说，在一个男人（或有男性能量的人）身上，火星将展示出这个人对待他人的行为和所传递的氛围。当这个人在调情时，他们将表现出许多巨蟹座火星的特质。

在一个女人（或有女性能量的人）身上，火星将展示出他们被吸引到什么样的特质。这个人的行为方式取决于他们的金星星座，但火星决定了他们在伴侣中向何种类型的能量靠拢。

请记住，这些区分并不是绝对的。作为一个异性恋女性，在我调情时，我肯定会展现我的金星星座特质，但有时我的火星星座特质也会稍微显露出来。我发现这些定义大约有80%的准确性，但我们总是我们所有星座特质的独特组合。

## 巨蟹座火星男性

典型的巨蟹座火星男性通过情感上的敏感吸引伴侣；他会“感受”到对方。

这个人希望他的伴侣在他身边感到安全，并分享情感上的亲密。他可能需要一点时间才能打开心扉，因为他想要保护自己，但他有很多可以给予的。

火星位于巨蟹座的男性可能有点喜怒无常，很容易受伤。他需要伴侣给予很多情感上的关注。

有时，火星位于巨蟹座的男性会与他的母亲发生冲突，特别是一旦他开始和别人约会。其他时候，这个人试图在伴侣身上找到一个母亲，需要被宠爱和溺爱。火星位于巨蟹座的男性约会母性化的女性是非常普遍的。

最终，巨蟹座火星男性比典型的男性更具有同情心和 nurturing 特质。他将与那些想要敏感、关怀和情感关系的伴侣相处得很好。

## 癌症火星女性

癌症火星女性希望找到一个 nurturing（培育）和 caring（关心）的男人。她需要在关系中建立深厚的情感连接才能感到舒适。

这个女性可能会有点过于照顾她的伴侣。即使她已经在一段关系中一段时间了，她仍然需要很多的保证。

我发现有时她会寻找一个可以依靠的人。这有助于建立初步的吸引力，尽管她的伴侣可能会随着时间的推移对她产生怨恨。

与其他水象星座不同，癌症火星女性通常被强壮、高大的男性吸引，但她们也觉得情绪化的情绪有些迷人。这些女性喜欢力量和感性的结合。

这个女性在关系中可能会有极大的情绪波动。有时，当她失去对情绪的控制时，她可能会制造相当多的戏剧。

她可能倾向于通过饮酒来控制情绪波动。她可能会在躁郁和抑郁之间有所困扰。如果她选择了一个情绪化的伴侣，这种情况会加剧。

她想要绝对的承诺，但并不总是愿意先付出。在她最好的时候，这个女性既有养育和关怀之心，又不会过度保护她的伴侣。

癌症火星女性的最大目标是处理自己的情绪并学会既感受又控制它们。

## 如何掌握癌症火星的能量

在癌症火星影响下，你需要以健康的方式处理自己的情感。你可能倾向于要么压抑情感，*要么* 沉浸其中，但你需要处理情感并继续前行。

如果你感到被负面情绪淹没，心理治疗对于健康可能是有益的。在癌症火星的影响下，你需要一个处理感情的框架，以免情绪压倒你。

通过积极的工作，你可以增强自己的动力并建立更好、更平衡的关系。

目标是学会以健康的方式面对你的关系中的其他人，而不是爆发或操控他们。通过足够的实践，你可以自信地表达自己并感到强大。

## 有癌症火星的名人

+   莱娜·德雷

+   麦莉·赛勒斯

+   沃尔夫冈·阿马迪乌斯·莫扎特

+   克里斯·布朗

+   赞恩·马利克

+   罗宾·威廉姆斯

+   奥黛丽·赫本

+   阿什顿·库彻

+   帕布罗·毕加索

+   佩内洛普·克鲁兹

+   海尔·贝里

+   梅根·马克尔

+   粉红

+   卡蒂·B

+   沃伦·巴菲特

+   史蒂芬·金

+   威廉·莎士比亚

+   约翰·梅耶尔

+   丽茜·威瑟斯彭

+   赫尔希

+   尼克·乔纳斯

+   多莉·帕顿

+   阿尔·卡彭

+   卡尔·马克思

+   G-Eazy

+   乔什·哈切森

+   瑞秋·比尔森

+   艾德·韦斯特威克

+   露西·哈尔
