<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:09

-->

# 关于处女座火星在出生图中的一切 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/mars-in-virgo-natal/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/mars-in-virgo-natal/#0001-01-01)

火星是行动的行星；它统治着我们的动力、动机、完成任务的方法以及我们对他人的吸引力。

处女座是高效完成事务的星座，因此它帮助火星完成那些可能会被搁置的任务。火星是一个非常善变、富有攻击性的行星，但我发现处女座有助于调节这种能量，而不是削弱火星的动力方面。

在你的星盘中有处女座火星（在我看来）真的很美好！这个位置的能量带来了一些出色的品质，并且有一条清晰的路径可以克服困难的特征。

## 处女座火星特质

火星统治一个人的动力/动机、脾气和愤怒、职业（尤其是与工作动机有关的职业）以及对他人的吸引力（无论是精神上还是身体上）。

#### 动力：

处女座火星的个体通常非常有生产力。他们擅长注意到细微的细节，并会不断调整事物直到他们满意为止。他们有很强的动力和动机完成任务，但可能会花费相当多的时间才能做到他们想要的效果。

处女座火星的人非常擅长同时处理多个项目。虽然完成一切可能需要一些时间，但他们几乎总是做得*很好*。

他们需要时刻有项目在手；无所事事对这些人来说并不合适，可能会引发焦虑或抑郁。这些忙碌的头脑需要不断的任务！处女座火星的人实际上从忙碌中*获取*能量，只要他们做的是他们感兴趣的事情。

这些人是敏锐的思考者，只要给他们足够的时间，就能解决任何复杂的问题。最好不要催促他们；他们按照自己的节奏工作，但总是有足够的动力完成对他们来说重要的项目。

#### 情绪：

处女座火星的人确实有脾气，但并不总是表现出来。他们有严格的质量标准，可能会对那些态度较为放松的人感到愤怒或批评。这可能在工作场所、家庭或其他需要与他人合作的环境中引起问题。

他们并不是持续愤怒的人。他们要么让愤怒积聚，并在一次爆发中释放出来，要么通过一天中的小而批评的言论慢慢地释放出来。有时候，他们两者都会做。当被惹恼时，他们是非常难缠的人，但通常情况下这种状态不会持续太久。

处女座火星的人非常完美主义（尤其是火星所在的宫位），所以他们主要的愤怒源于事物不符合他们的标准。当他们变得易怒时，他们不擅长顾及他人的感受；你不想处于处女座火星个体的不快一方！

#### 职业：

瓶子座火星的人几乎在任何职业中都能表现出色，只要他们能控制过程。他们对事物的完成方式相当挑剔，并且他们对别人的期望不低于此。

这些人因身处健康领域而闻名（因为处女座是健康的星座），但我个人认识的这种位置的人中还有在侦探工作中表现优异的、是企业家的、在企业高层中的人等。

这些人不需要上级的赞扬，因为他们只是*知道*何时高效地完成任务。除非星盘中有冲突的星座和方面，他们通常在心目中有一个清晰定义的成功路径。他们非常聪明，喜欢解决复杂问题，并善于完成任务。

#### 吸引力：

瓶子座火星的人在调情时通常要么很健谈，要么很风趣。这些人会注意细节，而快速转化成爱的宣言。

他们通常被那些看起来简单和普通的人所吸引；他们能在这些个体中看到特别之处，这些特别之处吸引了他们。

由于吸引力是性别特定的，我将在下文中进一步讨论；你会发现，火星在瓶子座的人在吸引方面的表现因其是否认同男性或女性而异。

#### 浪漫/性：

火星在瓶子座的人以体贴的伴侣而闻名；他们注意到关于爱人的细节，并通过简单的注意来表达关心。当火星在瓶子座掌控局面时，他们让自己的伴侣感到极其重要。

这些个体并不全都对随意性行为感兴趣，但很多人在遇到长期伴侣之前不会觉得“练习”和磨练性技能有问题。他们不仅在工作上追求卓越，也希望在床上表现出色。通常需要一些实际经验来确信他们的能力，然后才能放松自己并享受这一经历。

满足伴侣对于火星在瓶子座的人至关重要。性对他们来说是必要的；他们通常非常关注自己的伴侣，并尝试了解他们喜欢什么。

瓶子座通常被认为是“贞洁”的星座，但是对于火星在瓶子座的人来说绝对不是这样。他们不害怕尝试新事物，但却害怕在床上表现糟糕或未能满足伴侣。他们绝不是自私的情人。

瓶子座火星的人的幻想通常围绕着经验不足的伴侣或者普通的“普通外表”的人。

## 瓶子座火星：最好和最差的品质

每个星座和位置都有积极和消极的品质。在消极品质上总有改进的空间，而积极品质则是自然而然地赋予个人的福祉。

因为处女座火星非常依赖于它所在的宫位和它的相位，不要期望在自己身上看到所有这些特质。看看你自己的星盘，并根据火星所在的宫位和它的相位来确定哪些符合你。

**最好的：**

+   有效率的

+   注重细节的

+   忠诚的

+   周到的

+   谦逊的

+   适应性强的

+   能干的

+   周到的

+   体贴的

**最差的：**

+   完美主义者

+   自我批评的

+   对他人批评的

+   焦躁的

+   烦躁的

+   严格的

## 处女座火星：男性 vs 女性

这部分可能会有点令人困惑，所以请容我解释一下。基本上，火星在更具男性能量的人身上表现出的特征与在更具女性能量的人身上表现出的特征不同。

你可以自行选择与之更为认同的能量。如果你不确定，我建议你阅读下面处女座火星的每一个能量描述，选择与你共鸣的。

通常来说，对于一个男性（或者拥有男性能量的人），火星将展示出这个人的行为方式和他们向他人散发的氛围。当这个人在调情时，他们会表现出处女座火星的许多特质。

对于一个女性（或者拥有女性能量的人），火星将展示出她们所吸引的特质。这个人的行为方式取决于她们的金星星座，但是火星决定了她们在伴侣身上所吸引的能量类型。

请记住，这些区分并不是绝对的。作为一个异性恋女性，在我调情时我肯定展现出我的金星星座特征，但有时我的火星特征也会稍微透露出来。我发现这些定义大约有80%的准确性，但我们始终是所有星座的独特结合体。

## 处女座火星男性

典型的处女座火星男性喜欢为他的伴侣处理小事务以表达感激之情。他会在早晨为你冲咖啡，冬天启动你的车，或者带回他知道你喜欢的特别的一餐。

如果一个处女座火星男性开始为你做事，无论这些事情多么微小，你就会知道他喜欢你。另一个简单的线索是，如果他极力注意你生活中和个性中的小细节。

例如，他会记得他的伴侣穿什么衣服，她们最喜欢的颜色是什么，并且注意到让他的伴侣对他来说特别的小怪癖。

处女座火星男性潜意识中希望通过帮助他的伴侣来与她联系在一起，即使这不是他自以为是正在有意识地做的事情。

在床上，处女座火星男性也非常乐于助人，迅速注意到他的伴侣喜欢的小细节。他是一个非常体贴的爱人，真正无私和慷慨。他通过让伴侣享受自己来获得快感，所以处女座火星男性的伴侣通常非常满意。

## 处女座火星女性

处女座火星女性（或者任何认同女性能量的人）吸引于那些关注她并关心她生活中小事情的男性。

她可能不会选择房间里最吵闹的男人，而是会被注意到她穿什么、记得给她她喜欢的饮料等的男人所吸引。她的火星不专注于外表（尽管她的其他星座可能会 - 查看星盘），而更关心潜在伴侣的*行动*。

对她来说，智慧和知识也是很有吸引力的，即使不是传统意义上的教育。她被那些擅长自己事业并且不走捷径的伴侣所吸引。

对于处女座火星的女性来说，找到一个能满足她在床上需求并且把她的性需求放在首位的人也是非常重要的。她希望找到一个能确保她在性行为中玩得开心的人，因为这不仅会让*她*快乐，也会让*他*快乐。

## 如何掌握处女座火星的能量

处女座火星的人有许多优秀的品质！进步的关键是放下评判，努力减少批评。

处女座火星的人需要学会接受另一个人的能量，而不仅仅是这个人取得的成果。看到更大的画面，欣赏一个人作为整体的存在，而不仅仅是关于他们的细枝末节。

他们也应该努力减少对自己的批评，庆祝他们*能*完成的事情，并且尊重他们自己的灵魂和目的。

## 拥有处女座火星的名人

不知为何，很多名人都有处女座火星。我在这里列出了*最*知名的名人！

+   戴安娜王妃

+   布兰妮·斯皮尔斯

+   巴拉克·奥巴马

+   亚莉安娜·格兰德

+   特蕾莎修女

+   威尔·史密斯

+   查尔斯·曼森

+   罗伯特·唐尼·朱尼尔

+   本·阿弗莱克

+   西尔维斯特·史泰龙

+   马特·达蒙

+   布莱克·莱弗利

+   杰奎琳·肯尼迪·奥纳西斯

+   乔治·W·布什

+   休·杰克曼

+   希拉里·达芙

+   祖伊·德尚奈尔

+   伊万卡·特朗普

+   史蒂维·尼克斯

+   海莉·鲍德温

+   埃尼斯特·海明威

+   乔·乔纳斯

+   亨利八世

+   克里斯蒂娜·里奇

+   威兹·哈利法

+   小混混

+   汤姆·费尔顿（饰演德拉科·马尔福）

+   克里斯·洛克

+   地堂（WWE）

+   艾维奇

+   黛安·莱恩

+   凯利·里帕

+   阿梅利亚·埃尔哈特

+   艾米莉·勃朗特

+   杰伊·雷诺

关于处女座火星的问题或评论？在评论中留言，我们会尽快回复！
