<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:36:07

-->

# 极其强大的减肥咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/attractive_spells/2425/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/attractive_spells/2425/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 极其强大的减肥咒语

评为5/5星

一个咒语，每次使用使你减掉十磅。

## 施法说明：'极其强大的减肥咒语'

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

+   1 红色蜡烛

+   1 橙色蜡烛

+   1 黄色蜡烛

+   1 绿色蜡烛

+   1 蓝色蜡烛

+   1 顏料蠟燭

+   1 紫色蜡烛

+   1 白色蜡烛

+   1 黑色蜡烛

+   1 一朵从流血心脏花开放的花朵

+   红丝带

+   火柴

+   红色笔

+   纸

+   水晶碗

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

+   1 红色蜡烛

+   1 橙色蜡烛

+   1 黄色蜡烛

+   1 绿色蜡烛

+   1 蓝色蜡烛

+   1 靛蓝色蜡烛

+   1 紫色蜡烛

+   1 白色蜡烛

+   1 黑色蜡烛

+   1 一朵从流血心脏花开放的花朵

+   红丝带

+   火柴

+   红色笔

+   纸

+   水晶碗

将九根蜡烛摆成一个圆圈，白色和黑色蜡烛相对。圆圈必须足够大，你可以盘腿坐在里面。在地板上放一根红色丝带，连接白色和黑色蜡烛。点燃蜡烛。用红笔在纸上写下以下内容：

我想要减肥

想要减肥

想减肥

sh 想减肥

h 想减肥

减肥

o 减肥

减肥

ose weight

se 重量

e 重量

重量

eight

ight

ght

ht

t

将纸传过每根蜡烛的火焰，烧掉它，但不要点燃它。将纸放入水晶碗中。用白色蜡烛和黑色蜡烛各点燃一端的红丝带。将丝带放入碗中。一旦火焰熄灭，走到外面，将灰烬吹向风中，想象自己减掉十磅，看起来美丽动人。每次想要减掉额外的十磅时重复咒语。所以，如果你想减掉五十磅，就做五次咒语。

**关于作者**

[**destruzio666**](/profile.html?profile=41206)

destruzio666 自 2008 年 8 月 31 日以来已成为该网站的会员，为期16年。

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

试一试，看看。这可能会起到激励作用，但你仍然需要付出努力，你不会一夜之间减掉10磅。 [另外，流血的心的意义是什么？] 还有一件事，虽然我理解想象自己更苗条以及所有积极因素的作用，但美丽不应该是其中之一。你的美丽与你的服装尺码无关[告诉你相反的人是有毒的]。如果你在开始减肥之旅之前没有一定水平的自尊，减肥不会让你感觉更好，你会一直追逐一个更小的数字。这是一个很险峻的坡度。在开始新的饮食/运动计划之前尝试咒语，但不要把体重与自身价值联系起来。[永远不要想着''如果我是这个尺码，人们就会喜欢我''，这是一种非常危险的心态]

等一下，"魔法三角"在咒语中有什么好处？

这可能有助于控制渴望和激励，但是你不会毫不费力地减掉十磅。

* * *

* * *

这个内容是否未经允许使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fattractive%5fspells%2f2425%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由所列的魔法团或个人提供，并且此页面的内容不经由网站的管理员调解。在遵循本页面上的任何指示时，请理性思考。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页面的内容是有意误导的，请立即

[联系我们](/contact.html)

联系我们。

</main>
