<!--yml

类别：未分类

date: 2024-06-12 19:12:43

-->

# Fae / Fairy Info and Summonings - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/25683/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/25683/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# Fae / Fairy Info and Summonings

评为 5/5 星

如何召唤和崇拜仙子的信息！！

## 'Fae / Fairy Info and Summonings' 的施法说明

**你需要以下物品进行这个咒语：**

+   甜点（最好是你自己烤的）

+   一个敞开的心（不是物理上的！！）

+   钟声和风铃

+   闪亮的机械物品（仙子非常好奇！）

+   取消你对父亲或者压制你信仰的任何人的无尽仇恨！！（向仙子散发善意和爱心！）

+   蜂鸟花蜜或带蜂蜜的植物花蜜

**你需要以下物品进行这个咒语：**

+   甜点（最好是你自己烤的）

+   一个敞开的心（不是物理上的！！）

+   钟声和风铃

+   闪亮的机械物品（仙子非常好奇！）

+   取消你对父亲或者压制你信仰的任何人的无尽仇恨！！（向仙子散发善意和爱心！）

+   蜂鸟花蜜或带蜂蜜的植物花蜜

为你的仙子朋友设置一个空间！最好是在外面或靠近大自然的开放窗户旁边！

为你的客人准备零食！不要粗鲁，留下像烘焙食品、甜点、植物花蜜、蜂鸟饲料、蜂蜜等零食。

给他们一场协奏曲！留下钟声和风铃，因为这些是仙子最喜欢的乐器！他们喜欢它们发出的声音，我自己也推荐它们适合任何家庭！

另外，除非有理由，他们不会调查你的家！用闪亮的石头和金属东西来诱惑他们！他们喜欢调查人类的东西，所以人类要注意！！

现在，是冥想仪式的时间……

坐在你的仙子点旁，想想你生活中所有可爱的事物！你所爱和关心的一切！每当你开始想到不好的事情，比如财务和家庭纠纷……想想爱和友谊以及像仙子一样甜蜜的事物！每当你失去焦点时，不要放弃希望！知道在我们存在上，总有某个光在投射所有阴影！

最后，冷静下来。深呼吸。质疑你的存在。想象这么伟大的东西是如何在这个时间和地点形成的，并感受你周围的光环发光。你的光应该足以引导仙子来到你的家！

**关于作者**

[**TingleFae**](/profile.html?profile=521209)

TingleFae 自 2018 年 1 月 05 日以来已经是该网站的成员6年了

### 评论

评论对

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

这里有一些相当有帮助的建议。有几件事情，如果你烤一个仙女蛋糕作为供品，要提供最完美的蛋糕，即使你用牙签检查是否熟了，那个痕迹也可能会冒犯一些仙女，他们会给你带来不幸。仙女并不像当今的文化所声称的那样是甜蜜、快乐的纯爱与光明的存在，许多仙女可能是恶毒的、恶作剧者、丑陋的和残忍的。要尊重并礼貌地对待，但要小心，以免惹恼仙女。他们更像原始故事中的小叮当，对彼得有帮助和爱护，但对温迪有杀机和复仇，而不是今天对这个角色的描绘；对所有人都是一个友好的朋友。

你有什么仙女蛋糕的食谱吗？我找了好久都找不到一个。

有传统的，但你可以使用基本的蛋糕食谱，加入蜂蜜和薰衣草。你也可以寻找薰衣草燕麦蛋糕/饼干。研究草药蛋糕和花式蛋糕。所谓的花式，是指玫瑰、薰衣草、丁香等。他们也喜欢藏红花，所以也有藏红花蛋糕。当你烤蛋糕时，我指的是杯子蛋糕大小，请提供最好的。提供烧焦的、用牙签检查过的或有其他瑕疵的蛋糕可能是侮辱性的。你还应该研究相关的仙女，因为有些更喜欢甜食，而另一些喜欢咸味的。有些仙女喜欢威士忌，而另一些喜欢葡萄酒。有些甚至食用肉类，所以研究是关键。

* * *

* * *

这个内容是未经允许使用的吗？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fcontact%5fspells%2f25683%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由命名的邪教或个人提供，此页面的内容不受网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指示时，请运用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容是有意欺骗的，请立即

[联系我们](/contact.html)

。 

</main>
