<!--yml

分类: 未分类

日期：2024年06月12日 19:07:00

-->

# 无敌法杖附魔 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/enchantment_spells/22606/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/enchantment_spells/22606/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 无敌法杖附魔

需要一根魔法法杖吗？如果正确执行，这个附魔是无敌的。

## '无敌法杖附魔'施法说明

**你将需要以下物品执行此法术：**

+   未附魔的法杖

+   水的来源

+   对魔法的信仰

**你将需要以下物品执行此法术：**

+   未附魔的法杖

+   水的来源

+   对魔法的信仰

将你的法杖举在水源上方并执行以下步骤：

闭上眼睛，想象法杖做出惊人的事情。在你的脑海中，说出这些话：

> **“哦，强大的天使，为我祝福这支法杖。这是我的意愿，所以就这样吧。”**

现在将法杖放入水中并说：“**'Siunata Tavaraa'**”

与你的新法杖配合得很好！

**关于作者**

[**Kat_Mage**](/profile.html?profile=436207)

Kat_Mage自2016年3月29日加入该网站以来已经是该网站的成员8年了

### 评论

评论是公开的

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

法杖将能够做什么

所以，换句话说“如果你做对了，它就会起作用”对吗？这个法术显然是假的，但它确实有祝福法杖的基本概要。

嘿，tadashi，符文能影响现实世界吗，比如让某物更强壮或让某人更快？

你还知道如何与某些神沟通或者有关于如何做到这一点的建议吗？

将来，只需把问题发给我。如果问题很容易找到答案，我可能会忽略或拒绝回答，但我收到的大部分邮件我都会回复。

符文不会像超级力量或速度那样给予能力提升。它们是你可以在法术中使用的符号来增强它们。大多数人提到符文符文，它们附有精神。在与它们一起工作时的常见仪式是以血液供养符文的精灵。研究你希望使用的特定类型的符文以更好地理解它们。你可以在门上画一个保护符文来施加精神保护。它不会创造一个排斥不受欢迎客人的护盾。用来增加速度的符文可以通过使你的训练更容易并让你更快地达到目标来起作用。但你不会在鞋子上画一个符文，然后突然间成为地球上最快的人，尽管从未参加过田径比赛。

再次，研究所涉及的神祇。有一些一般的提示和技巧，但了解你希望合作的具体神祇会更有帮助。可以将其类比为试图打电话给朋友，但你不知道他们的号码。你可以向他人询问，或者可以输入111-1111，111-1112，111-1113...直到你找到正确的号码。神灵无处不在。你可以向他们祈祷，大声或心里默念，只需交流。如果这是第一次见面，介绍一下自己，保持尊敬，询问是否愿意与你合作。解释为什么你希望与他们合作。如果是肯定的回答，可以请求一个迹象，然后感谢他们倾听。你可以选择迹象，但不要太明显或晦涩。例如，如果是肯定的回答，你希望看到数字444，或者如果他们的动物是黑狗，你希望看到三只黑狗。

祭坛也可能有帮助，但并非必需，特别是在开始阶段。它们也不需要永久性、大型或明显的祭坛。有一种名为“Altoids小盒祭坛”的趋势，人们随身携带一个微型祭坛。你可以把一切都放在鞋盒或上锁的抽屉里。甚至一个看起来像装饰品的战略性祭坛也可以起作用。但是，与神明建立联系并不需要这些。你可以创建星界祭坛，它们也会起作用。基本上，当冥想时，将你和神祇面对面见的神圣空间进行视觉化。

如果你还没有心仪的神祇，请保持警觉。实践正念和冥想，保持对周围环境的警觉。这不仅有助于识别神祇是否在接触你，还有助于理解和回答你可能有的问题的巧合和迹象。你的文化背景是什么？研究你的祖先可能与之合作过的神祇。你喜欢什么动物？颜色？一天的时间？活动？你是否被某种元素、季节或天气所吸引？Google搜索''与...相关的神祇''，无论你对什么感兴趣。当你见到你的神祇时，你应该感受到这种连接。可能不会很戏剧化，但类似于你不断回归到某个神祇，你感受到一种脉搏、温暖或某种熟悉感。这可能是你想要建立联系的一个迹象。他们可能不是你永远的神祇，但这可能是你旅程的一步。

最后，虽然冥想很重要，你可以在冥想时与他们建立联系，还可以保持一个梦境日记。神明通常通过梦境与我们联系。你可能听不见神祇就像有人站在你旁边一样，但你可能会有一种感觉，脑中突然出现一首歌，或者注意到生活中的模式。比如你在尝试接触摩利根，它与乌鸦有关。突然间，你注意到乌鸦跟着你或者表现出异常行为。这通常是神祇正在接触你的迹象。此外，如果你懂得占卜，也可以尝试使用占卜来沟通。

* * *

* * *

这个内容是否在未经许可的情况下使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fenchantment%5fspells%2f22606%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由所述的团体或个人提供，页面内容未经网站管理员调解。在遵循此页面上的任何指示时，请理性思考。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
