<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:04:13

-->

# 感觉像或成为猫 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/20977/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/20977/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 感觉像或成为猫

评为5/5星

这是一个感觉像或成为猫的咒语。

## '感觉像或成为猫'的施法说明

**执行此咒语需要以下物品：**

+   猫形状的小雕像（看起来像猫，不需要是猫）

+   喜欢的背景音乐

+   猫毛

+   同一房间没有人类

+   喜欢或爱猫。

+   声音

+   想象力

**执行此咒语需要以下物品：**

+   猫形状的小雕像（看起来像猫，不需要是猫）

+   喜欢的背景音乐

+   猫毛

+   同一房间没有人类

+   喜欢或爱猫。

+   声音

+   想象力

1\. 将小雕像放在你面前。

2\. 在背景中播放音乐。

3\. 将猫毛放在或触摸雕像。

4\. 然后连续说三遍：

**"我想变成一只猫，

没有捕食者，

快速移动，

爪子用于攀爬，

我请求巴斯特让我成为一只猫，

这是我的意愿，成为它吧。"**

5\. 将猫毛从小雕像上拿下来，放在你的头上。保持在那里，如果它掉了，没关系，但不要取下来。

6\. 吻小雕像。

7\. 听音乐直到结束。

副作用：如果你完美地执行这个，你会变成一只猫。如果不是，你会行为和像一只猫，这很酷。

更好的攀爬

更锋利的指甲

更尖锐的牙齿

更好的速度

更好的夜视能力

更好的听觉

更好的嗅觉

嘶嘶声

懒惰

喵喵声

舔自己

如何变成猫和变回人类：

这可能需要3天到一个月的时间，当副作用变得紧张时，请尝试以下方法。

要变成一只猫，想象你想成为的猫，并低声说：“猫形态，猫形态，变化我”。要变回人类，舔自己的爪子三次，并在舔爪子之间喵喵叫，然后用你的耳朵轻轻甩一下那只爪子。

如果你有问题，请与我联系。

**关于作者**

**洛基蒂**

Lokitty自2015年6月17日起已成为该站点的成员，已有9年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教徒/新时代社区的一部分。

我们会保留我们的记忆

记忆不会成为问题，你不会变成猫，无论你多么希望。最多，这可能会通过安慰剂效应让你感觉更像猫，但身体上的转变不会发生，因此你不会经历记忆丧失。这不是你想听到的，但在这个平面上不可能发生身体变化，请寻找星界以获得更成功的结果。

用真正的魔法你无法变成猫。研究动物灵魂。

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fbody%5fspells%2f20977%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由该组织或个人提供，页面内容未经网站管理员审查。请在遵循本页面上的任何指示时保持常识。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑本页面内容有意欺骗，请立即

[联系我们](/contact.html)

举报。 

</main>
