<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:27:15

-->

# 风水基础知识对魔法法术和仪式——明智的女巫和巫术

> 来源：[https://witchcraftandwitches.com/magic-magick/feng-shui-fundamentals-for-magical-spells-rituals/#0001-01-01](https://witchcraftandwitches.com/magic-magick/feng-shui-fundamentals-for-magical-spells-rituals/#0001-01-01)
> 
> “他是一个风水专家；也就是说，他被请教关于房屋和寺庙正确的位置和朝向，与风和水之灵相关。”
> 
> **– 丹尼尔·瓦雷**

新异教主义的一个美妙之处在于，我们可以利用各种精神系统来增强自己的努力。当某件事物有意义并合理时，尊重地尝试是没有坏处的。风水就是其中一个非常适应性强、学习起来并不难的系统，可以添加到法术或仪式的结构中去。

## 风水背景

风水起源于中国数千年前，作为地理学的一种形式。风水的基本目标是优化个人空间中生命能量（称为气）的流动。通过特定方式安排物品，加上象征性的颜色和装饰，我们得到一个鼓励幸福、和谐、健康、财富，同时支持魔法实践的框架。本文审视了一些简单的风水技巧，可以改善我们法术和仪式的整体振动。

## 为神圣圈铺设风水

无论您在哪里施展魔法，那都是一个特别的地方。您希望它与众不同、鼓舞人心，并且充满积极的能量。风水为我们提供了一些技巧，使任何区域都能产生这种感觉。

### 创造和平与积极性

风水实践者首先审查一个空间，然后确定需要做些什么。例如，新鲜空气和自然光对健康的气非常重要。打开窗户（如果可行的话）并拉开窗帘。您可能会立即感觉到家中的变化。风水哲学中的其他建议包括：

正如您所见，风水背后的理念是务实的，代表对内外平静的关注。虽然我们的精神追求有时会变得混乱，但拥有充满良好振动的空间提供了那种“啊”的感觉。这就是您在实施法术和仪式之前想要的感觉——安全、舒适和积极。

## 时间至关重要

许多女巫和异教徒喜欢选择吉时进行魔法实施。正确选择这个时间支持法术、仪式或其他事物的整体主题。东方哲学中也有类似的思想。它们也建议特定时间对特定类型的能量同样有益。要更好地理解这一点，就像给“意志和专注的桌子”再加上一条腿，使整体更加稳定和明确。

### 元素、方向和时间

那么如何有效地利用风水时机呢？比如你打算施展一种可以改善你心爱项目整体努力的咒语。这将是在中午到下午3点期间强调的火元素。因此，你可以尝试在这个时间段内进行咒语。更进一步，你可以站在你的神圣圈的南部区域，这也对应火元素。

**北：** 水元素。时间为凌晨12点至3点。

**东北：** 地元素。时间为凌晨3点至6点。

**东：** 木元素。时间为上午6点至9点。

**东南：** 木元素。时间为上午9点至12点。

**南：** 火元素。时间为下午12点至3点。

**西南：** 地元素。时间为下午3点至6点。

**西：** 金元素。时间为晚上6点至9点。

**西北：** 金元素。时间为晚上9点至12点。

### 中间时段

[wisew_rectangle_large align=”left”]

由于一个区域的能量在同一时间结束而另一个开始（例如火元素在下午3点结束，地元素在此后片刻即开始），实际小时点代表了两种能量混合交融的时段。正如阴阳符号将男性和女性属性融合成平衡一样，时钟上的这些点将元素和方向能量混合在一起。通过这种方式，风水提醒我们所有事物是如何相连的——即使是看似对立的事物也是如此！

### 今日魔法贴士

只是一个提醒：时间、颜色和组织对于魔法实践的实现有所帮助，但它们并不是魔法实践的全部和终结。如果你不能将这些活动融入你的努力中，不要太过担心。只要在不将其他事情搅乱的情况下，将风水概念加入那些可以这样做的场合即可。

改编自《青少年魔法书》，版权所有
