<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:14:54

-->

# 雪貂变形咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/26661/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/26661/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 雪貂变形咒语

评为 5/5 星

能够变成真正的雪貂。

## 《雪貂变形咒语》施法说明

**你需要准备以下物品来施展此咒语：**

+   声音

+   信念

+   独自

+   外部

+   白天

**你需要准备以下物品来施展此咒语：**

+   声音

+   信念

+   独自

+   外部

+   白天

说三到十(3-10x)次法术：

“我向众神和女神祈求，我想要能力来回变换，我心中有只雪貂，我灵魂中也有只雪貂。但我在让我的外表像煤炭一样黑的过程中遇到了麻烦。我请求你的帮助，我恳求你帮助我变成我真正可以成为的人。”

副作用：

+   头痛

+   头晕

+   恶心

+   虚弱的四肢

+   刺痛感

+   奇怪的感觉

+   四肢疼痛

+   骨头疼

**关于作者**

**YIFANXU0428**

YIFANXU0428 自 2019 年 10 月 17 日起已成为该网站的会员已有 4 年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区在线的一部分。

魔法是自然力量，你不能变成雪貂或者其他任何动物。这个法术是虚假的，不会起作用。

你不能通过魔法身体上变成雪貂。

这个法术纯属胡说八道。你不能通过魔法将自己变成除了人类以外的东西。

为什么这个在人鱼类别里？

德拉科曾经被疯狂的穆迪变成了雪貂，但麦格教授告诉了麦迪。

角色扮演违反了网站规则。SpellsOfMagic 是一个关于真正异教徒/女巫/巫师讨论他们信仰的网站。[虽然一些人把施法当作爱好，但很多人在他们的宗教实践中使用魔法，所以像“在哈利·波特中，这发生了”这样的评论可能会侮辱到其他人的宗教信仰] 你可以享受哈利波特，但是哈利波特是虚构作品。在现实中，这个网站所讨论的魔法与虚构作品不同。实际上，魔法不能把人类物理上变成动物。

我没有在角色扮演，我是在陈述事实

由于你引用了一部虚构作品，这些不算“事实”。这被视为角色扮演，因为这个网站是用来教育其他人的，而你引用了一部虚构作品来辩论为什么这个法术可能有效。提及哈利波特没有理由，因为以上帖子有三篇“这不起作用”的帖子，一篇是关于法术类别的。我只是警告你，继续使用虚构作品来验证你的论点在网站上被视为角色扮演，如果你继续这样做可能会惹上麻烦。

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系页面](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fconjuring%5fspells%2f26661%2fpage%2ehtml)报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名为“coven”或个人提供，页面内容未经网站管理员调解。请在遵循本页任何指导时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的物品。如果您怀疑本页内容有意欺骗，请立即。

[联系我们](/contact.html)

马上采取行动。

</main>
