<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:16:14

-->

# 第一次约会自信魅力-免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/confidence_spells/27322/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/confidence_spells/27322/page.html#0001-01-01)

<主角色="主角">

# 第一次约会自信魅力

你被问过几次约会了吗？如果答案不是很多，那很可能是Wiccan人是孤独的人，那么你可能会在你参加的第一个约会时感到紧张，这可能会导致第二次约会有问题。第一次约会的紧张可能会让你在最简单的词语上结巴，无法正确执行最简单的任务。而且会让你把东西撞倒。如果你是那种在紧张的情况下几乎冻结的人，尴尬的沉默可能会让你受伤。这就是信心魅力发挥作用的地方。然而，任何信心魅力可能会带来问题，因为有些可能会让你说得太多，夸夸其谈，或者几乎变得讨厌。所以你需要一个专门针对第一次约会的魅力。这就是这个魅力发挥作用的地方。你不需要任何特别的东西，因为这只是一个简单的魅力。然而，如果你觉得你需要一点提升，你可以闻一闻碾碎的琉璃苣，给你一个信心的提升。不过只有一瞬间，因为太多会变得压倒性。这种魅力不是永久性的，所以你想在你的约会前做，如果约会持续超过一个小时，那么你可能想重新申请。如果你还没有准备好让你的约会了解你的Wiccan秘密，找个借口去洗手间，你可以在那里的镜子里做。

## 'First Date Confidence Charm'的施法说明

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   你需要什么：

+   你自己

+   一个镜子

+   少许碾碎的琉璃苣（可选）

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   你需要什么：

+   你自己

+   一个镜子

+   少许碾碎的琉璃苣（可选）

在你的约会前，走进你的浴室，或者任何有镜子的房间。如果

如果你有你的琉璃苣，现在吸三次好气。然后看着自己

在镜子里的眼睛里说：

“我呼唤你的三重力量。

让我看看我值多少。

自信是我所追求的。

我很坚强，我不是懦弱。”

在镜子里重复三遍这样说，然后去享受你的约会。如果你感觉

如果你开始失去信心，对着镜子再说一遍魅力，这不会

无论是大镜子还是口袋大小的镜子都不要紧。在约会前你可能想练习几次

这样你就可以确定它

工作良好，并且你做对了。

**关于作者**

**DeafDragon12**

DeafDragon12自2020年8月11日以来已经成为该网站的会员三年了

### 评论

评论对

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

这篇文章没有评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的 [联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2fconfidence%5fspells%2f27322%2fpage%2ehtml) 页面立即报告任何侵权行为。

* * *

*****

这个页面上的所有信息由所述的女巫或个人提供，页面内容不经由网站管理员审查。在遵循本页面上的任何指导时，请保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
