<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:22:06

-->

# 按星座划分的调情风格：金星和火星 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/flirting-style-by-signs-venus-and-mars/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/flirting-style-by-signs-venus-and-mars/#0001-01-01)

调情是人类的本性。这是我们可以有意识或无意识地做的事情，但我们每个人的调情方式都有所不同。

在占星术中，你如何调情将取决于你的金星或火星以及行星所在的星座和宫位。如果你想知道你或你认识的人如何调情，那就继续阅读吧！

## 你应该看你的金星还是火星？

如果你认为自己是经典的女性（大多数女性但也有一些男性），那么你会用你的金星来调情。你需要看看你的金星在哪个星座和宫位来确定你的风格。

如果你认为自己是经典的男性（大多数男性但也有一些女性），那么你会用你的火星来调情。看看你的火星在哪个星座和宫位。

大多数人会有*两者的一些*结合，但往往更倾向于具有与其选择性别相对应的星座特质。

### 想要了解更多关于恋爱占星术的知识吗？

## 金星和火星的调情风格

**白羊座：**

如果你的金星（具有女性能量）在白羊座或火星（具有男性能量）在白羊座，那么你在调情时会非常大胆。任何潜在的伴侣都会立刻注意到你！

像任何典型的白羊座一样，你是 spontaneous、冲动、勇敢和外向的调情者。你不怕被拒绝，甚至在调情时喜欢一场激烈的竞争。你是那种在派对上选择最好看的伴侣的人，只是因为你可以。

任何金星或火星在白羊座的人都不会特别浪漫，但他们会以直率、坦率甚至令人震惊的方式立即追求他们想要的东西。

**金牛座：**

如果你的金星（具有女性能量）在金牛座或火星（具有男性能量）在金牛座，你有一种微妙但强大的能量。你主要的调情方式绝对是身体接触！

你以缓慢而稳定的方式调情，具有持续的磁性。你绝对喜欢用甜蜜来讨好，无论是身体接触、食物、礼物还是其他有形的甜点！

你的潜在伴侣会在你身边感到安全。当你处于调情模式时，你很随和、冷静和可靠。你持续的身体接触非常简单而不具威胁性，尽管显然是在调情。

你也会花很多精力打扮自己，并期望在调情时能帮助你。

*相关：[水星与金星合相：出生图、过境和合相](https://teaandrosemary.com/mercury-conjunct-venus-natal-transit-and-synastry/)*

**双子座：**

如果你的金星（具有女性能量）在双子座或火星（具有男性能量）在双子座，你在调情时会注重思维刺激。你喜欢机智地聊天和与你的爱意交谈。

你可能会通过各种方式炫耀自己的聪明才智——看看你的星盘，看看你对双子座的事物有什么兴趣。你可以简单地以聪明的方式交谈，或者谈论你喜欢的书籍、想法、文章等。你喜欢浪漫的多样性，不介意到房间里与许多不同的人或潜在对象聊天。

无论你如何展示自己的聪明才智，你肯定会展现出敏锐的头脑，并运用言辞来调情。你不怕与自己感兴趣的人调侃！

双子座金星/火星的最显著特征是你显得忽上忽下。你可能一会儿对某人兴致勃勃，下一刻却跑到房间另一边做其他事情。你有一种神秘的性格，非常具有吸引力，但实际上只是因为没有人能够长时间吸引住你的注意力。

**巨蟹座：**

如果你的金星（女性能量）在巨蟹座或火星（男性能量）在巨蟹座，那么你在接近人时可能会有点胆怯。你可能不会立刻走近，但一旦你与某人交谈并决定想要与他们调情，没有人会比你更甜美、关心、敏感和情感支持。

你会立刻让你心仪的人感到放松。尽管你的调情风格很微妙，但由于你的感性倾向，你会让伴侣觉得如家般亲切。

你可能有一点可爱的害羞感。巨蟹座金星/火星以脸红而闻名！

*相关内容：[合相中的朱诺](https://teaandrosemary.com/juno-astrology-aspects-in-synastry/)*

**狮子座：**

如果你的金星（女性能量）在狮子座或火星（男性能量）在狮子座，你可能会有一点好胜，但是积极地展示出来！你活泼、大声、好玩，尤其是在想要吸引某人时。

你绝对是大胆的。你拥有许多风格，既戏剧化又浪漫；那些金星/火星在狮子座的人以送礼物来表达爱意而闻名。

你的性格温暖、敏感、富有趣味和性感。不管关系是否持久，你总是很有趣！

**处女座：**

如果你的金星（女性能量）在处女座或火星（男性能量）在处女座，那么你可能会注意到你喜欢的人的细节，并把它们作为调情的手段；这让对方知道你看到了他们真实的一面。

你可能有挑剔和吹毛求疵的一面，但当你积极地调情时，你会用关心的方式进行；你可能会过分关注对方以表达情感。你也可能根据你与调情对象的交流方式、言语、肢体语言等来调整自己。

如果你的金星或火星在处女座，你可以同时聪明机智。这可能是一个非常有趣的组合！最重要的是，你通过观察对方来调情，让他们感到特别。

**天秤座：**

如果你的金星（女性能量）在天秤座或火星（男性能量）在天秤座，那么你外向、迷人且爱开玩笑。

在与你调情的人面前，你总是非常沉着，但也很圆滑和有魅力。你甚至可能在不知不觉中引导某人。那些金星/火星在天秤座的人是大大的调情高手！

你可能有点风趣，但以一种优雅的方式来吸引人。你散发着美丽，喜欢谈论所有美好的事物。

**天蝎座：**

如果你的金星（具有女性能量）在天蝎座，或者你的火星（具有男性能量）在天蝎座，那么在与你调情的人面前，你会显得安静而又强烈。你可能会令人着迷和探究，只会关注你喜欢的对象。

你可能会立即提出深刻而强烈的问题，并希望你调情的对象感觉就像世界上只有你们两个一样。

你也可能具有心灵上的强烈感应。即使不说话，你感兴趣的人也会感受到你身上散发出的深沉、强大的氛围。

**射手座：**

如果你的金星（具有女性能量）在射手座，或者你的火星（具有男性能量）在射手座，那么你在调情时会充满冒险和乐趣。你活泼而总是展现出自由的精神。

你似乎立刻变得非常友好和开放，喜欢让你感兴趣的人笑。有时你可能会夸大事实以营造更好的氛围，但通常并没有恶意。

有时候，你可能会非常直率。你觉得把真相摆出来并看看对方的反应很有趣，但你也希望你的爱人能笑并度过愉快的时光。

**摩羯座：**

如果你的金星（具有女性能量）在摩羯座，或者你的火星（具有男性能量）在摩羯座，那么你在面对感兴趣的人时会表现得非常沉着。你不会过于外向，但也不会沉默：你只是坚定的。

你可能会显得可靠、负责任和强大。你有点严肃，但仍然想讨论有趣的话题，不会无聊。

如果你的金星/火星在摩羯座，你可能会表现得既保守又安静，又富有、成熟和有声望。你可能会通过某种方式来建立你的地位来调情。

**水瓶座：**

如果你的金星（具有女性能量）在水瓶座，或者你的火星（具有男性能量）在水瓶座，你可能会表现出两种方式中的一种。

你可能会显得古怪、有趣、独特和个性鲜明。你通过展示自己的不同之处以及拒绝顺应社会和文化来调情。你喜欢谈论新思想，可能通过对话（总是非常独特）、古怪的服装，甚至非传统的肢体语言来调情。你很幽默和热爱乐趣！

或者，你可能显得酷、冷漠、不动情和理性。这会吸引一个想要更多了解你的伴侣，因为你看起来神秘而思维刺激。在现实中，你可能并不是不动情的，但你使用这种“保留”方法作为一种调情手段。

**双鱼座：**

如果你的金星（具有女性能量）在双鱼座或者火星（具有男性能量）在双鱼座，你可能会给人一种神秘而深沉的印象。这不是以天蝎座的方式（这种深度不可怕），而是以一种思想上的方式。你有点像一个深邃的洞穴或者空白的画布，这使得你的恋爱对象能够将他们对浪漫的理想投射到你身上。

你自己看起来也像一个幻觉。你似乎富有同情心、深情、温和和无私。你经常有深邃的眼神吸引着别人。你在清醒时非常紧张和胆怯，但这在某种程度上对你有利，并吸引那些具有更大胆调情迹象的人。

这种描述很容易适用于双鱼座的金星，但双鱼座的火星则有点困难。具有男性能量的你主要专注于寻找灵魂伴侣的连接，即使只是一夜。你充满深情、浪漫和感性。你确实有一种深沉神秘的气质，吸引女性能量聚集在你身边。

喝了几杯酒后，处于双鱼座的金星/火星的人可能会变得愚蠢甚至有些外向！

### 你的调情风格准确吗？请在评论中告诉我们！
