<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:13:41

-->

# 全面美人鱼变形法 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/26084/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/26084/page.html#0001-01-01)

(所有信息来自：[这里](https://sites.google.com/site/mermaidshifting/home) 和 [这里](https://justmermaids.webs.com/shifting-ect) 和 [这里](http://mermaidblog14.blogspot.com/p/physical-shifting.html)) F变换/幻想变换：基本上就是想象和冥想。你必须把自己想象成一只美人鱼，在水中游动并做你认为美人鱼会做的事情！这对初学者非常有帮助，帮助你理解你认为你的美人鱼会是什么样子，水在皮肤上的感觉等等。重要的是要注意，你必须从美人鱼/你的视角冥想。不要把自己看作是美人鱼，而是视作如果你是美人鱼，如果这样说得通的话。A变换/星体变换：虽然这种变换技术非常有帮助，可能也很重要，但不一定需要变换。基本上，你将你的灵魂从身体中取出，去到一个星体位面。在那里，你可以将你的身体变成……基本上任何你想要的形象。不幸的是，星体旅行非常困难，我还没有弄清楚如何做到。因此，我不会在这个网站上涵盖它。如果有知道方法的人愿意帮忙，那将会很棒。Ph变换/幻影变换：这种类型的变换产生了很多效果，是许多P变换者用来为变换做准备的一种方法（在下面会讨论）。这是你真正感受到美人鱼尾巴（和上半身，也许）会有的感觉。你并没有真正拥有尾巴，但是围绕你的能量让你感受到尾巴就好像它真的在那里一样。一个很好的例子是，比如，掐一下你的手臂的一部分。掐完后，等几秒钟，然后想象再次感受到手臂上的那一掐。你可能实际上感觉不到，但与此同时，你可能会感觉到。M变换/心理变换：这对我们来说将会很难。这是你改变你的思维方式去像美人鱼一样思考，并且你改变你的行为方式去符合美人鱼的行为。为什么这么难，是因为我们并不真的知道美人鱼如何行动或思考！然而，我已经整理了一些关于它们可能如何行动的想法，以及你如何将这些想法融入到你的日常生活中。MF变换/心理闪耀：这个也将会很难，因为你要让你的动物（美人鱼）一面完全控制你的大脑。显然之后你会恢复过来，但这锻炼了你与那一面的联系。不幸的是，再次地，我们并不知道美人鱼如何思考，而且更进一步，如何让你的那一面接管。所以这也将会是一个很难的问题。然而，我会尽我最大的努力来帮助你进行MF变换。P变换/物理变换：好了，这个是重头戏。这是你将自己完全转变成你的美人鱼自我的变换。显然，这是变换中最难的，需要大量的工作和集中注意力。就像我之前说的，幻影变换对这一点很有帮助！PNR/无法回头点：现在，我知道这听起来很俗套，在狼人的目标中，他们不断地谈论不要让自己超过PNR。如果你这样做了，通常你就会被困住。然而，你被困住的原因通常是因为你失去了所有的人性和人类的思维能力。因此，你甚至不知道如何变回来。这在美人鱼方面可能是一个令人困惑的话题，因为据我们所知，它们是一个智能种类。所以在继续之前，我警告你，我不确定美人鱼变换是否有PNR，但最好小心。

____________

在我们甚至开始考虑变形之前，我们必须先进行研究。我知道，我知道，这听起来不像是最有趣的事情。然而，研究你试图成为的那个东西是非常重要的……因此，最好从这里开始（即使你认为自己已经了解一切关于人鱼的知识！）。

要开始你的研究，你需要画一幅图片。只需画一个人鱼——它不必完美，只要确保它包含你认为一个人鱼应该具备的所有元素。上面要有没有？有鳃还是肺？鳞片还是像海豚一样的皮肤？这类问题。在你进行任何研究之前都应该完成这幅图……并且玩得开心！加入一些你认为人鱼应该具备的酷炫元素，或者你作为人鱼希望拥有的东西。把这幅画存起来，在你研究的时候带上它，你会需要它的！

现在我们已经确定了这些，是时候开始进行艰难的部分了。了解关于人鱼、鱼类、解剖学等方面的一切尽可能多的知识是最好的。你不仅仅要研究人鱼，还需要了解一些关于人类和鱼类（或海豚，这取决于你的尾巴形状的基础）的基础科学原理，这样你才能开始建造你的人鱼。此外，你还需要弄清楚你将在哪种环境中游泳。如果你住在湖边，那么你的人鱼可能会有一个较暗的尾巴颜色，肺而不是鳃，是淡水人鱼。然而，如果你住在珊瑚礁旁边，你的人鱼可能会有一个明亮的尾巴颜色，有鳃，是盐水人鱼。这一切真的取决于环境。这听起来很多，不是吗？好吧，等等，还有更多。为了帮助你，这里有一些你可能想知道或了解的事情：

1.  你的人鱼会吃什么？

1.  饮食如何影响你的人鱼身体？

1.  盐水还是普通水？

1.  人鱼的尾巴应该如何结构化以帮助其最好地生存？

1.  鉴于环境，尾巴的颜色会是什么颜色？

1.  除了尾巴之外，人鱼还会有哪些其他特征？

1.  鳃还是大型肺？

1.  除了“遮盖你身体”，穿上衣服还有什么目的？

1.  最适合一个上衣的设计是什么？

1.  你的外貌会改变吗？例如头发颜色或眼睛颜色？

1.  人鱼如何行动？你可以基于哪些科学或物种来作为参考？（这个问题非常重要，请务必进行详细研究！）

1.  人鱼如何饮水？渗透作用还是普通方式？（提示——盐水鱼通常喝很多水，淡水鱼通常通过渗透作用吸收水分）

1.  你打算在大部分时间生活在哪里？也许你现在住在湖边，但计划大部分时间在海洋中度过。这将影响你的人鱼。

1.  皮肤颜色呢？什么皮肤颜色最适合你的人鱼所处的环境？

1.  尴尬，但人鱼如何……"解决"自己的问题？

1.  人鱼的社交方式是怎样的？它们是群居还是独居？

1.  美人鱼会迁徙吗？

1.  你可以想到的任何其他东西....

正如你所见，这很多。我可能还漏掉了你可能想要考虑的一些事情，但这些只是你需要了解的一些基本问题。幸运的是，我在这个网站中包含了一个部分，将帮助回答其中一些问题... 但请记住，答案是根据我的研究和观点得出的！不要仅仅依据我所想的来构想你的美人鱼。记住，对这些问题的每一个答案都会对你的美人鱼的外貌产生重大影响！

现在，回头看你的原始图画.... 现在看起来还像科学吗？可能不是，但如果是，那很好！无论如何，现在是再次绘画的时候了。根据你的第一幅图和你收集的数据，试着画另一幅美人鱼。尽量准确地画出来，同时保留一些你最初喜欢的部分。确保这个新的美人鱼既对你来说令人愉悦，但也能轻松生存。这是你的美人鱼物种的基础。

____________

现在，最后，在所有这些研究之后，我们现在进入了有趣的部分- 第一个形而上学领域！除非你已经完成了你的研究和绘画，否则不要继续这节课，因为这是你找到内心美人鱼的部分。我的意思是，你将发现你作为美人鱼的确切模样，并可能在这第一个冥想中稍作探索（还有，你的第一个F-变形！）。你的训练的这一部分涉及冥想，所以一开始可能会有些困难。对于那些在冥想方面缺乏经验的人，我已经包括了一个快速的热身，你可以做几次以适应这个想法。

**热身**

**呼吸-**

要开始冥想，拥有正确的呼吸非常重要。很多人会说你还需要正确的姿势，虽然我并不是其中之一。然而，呼吸是相当简单的。首先，通过鼻子吸气，通过嘴巴呼气。然后，开始计数呼吸... 当你吸气时，数到三。屏住呼吸三秒钟，最后呼气三秒钟。你不应该喘气或屏住呼吸；这种呼吸应该让你放松。记住，这种呼吸对你的身体来说是自然的，所以数几次呼吸后，你应该能够自己这样呼吸了。

**练习一-**

当我刚开始冥想时，我发现这种方法对保持我的思维集中和形象化非常有帮助。基本上，你只需在脑海中浏览字母表。但是，不只是在脑海中说出每个字母，你要闭上眼睛，用脑海中的笔写出每个字母。看到这个字母，大声说出来，几乎感觉到你的手在写这个字母。感受每个字母，然后完全放开它。你应该每个字母花费大约五秒钟。记住不要让你的思维漫游，并且不要离开当下（如果你累了，这很容易发生！）。试着在你的双眼和你的心灵之间的某个地方看到每个字母，如果这样说得通的话。

**练习二-**

接下来的方法是清空你的头脑……坐直确实有助于这一点。坐在舒适的地方，闭上眼睛，完全清空你的头脑。我知道，这听起来很困难，但练习后就会变得更容易。只是想象自己将所有的思想、感觉和想要移动的冲动都放进一个盒子里，把它塞到床底下的某个地方。一旦你开始冥想，如果你遇到一个念头，那么摆脱它的最好方法就是让它进入你的脑海……然后让它漂走。承认这个想法，但让它带着平静离开你的脑海。简单地试图把一切都从你的头脑中挤出去是行不通的，事物只会不断地进入。最后，记住要专注于空无，而不是保持思维空白。让空无的清晰洗涤你的头脑。别担心，我知道这很难，但没有人期望你完美！

现在，在你练习了这些热身运动，并且感觉身体准备好开始之后，你可以开始了。我不建议在你觉得可以之前尝试冥想，因为你的思维可能会妨碍真相。现在，开始实际冥想吧！你可以随意改变它，这只是我的版本。

**与你的内心美人鱼连接**

从多感官的某个地方开始。选择一个与日常生活相关的地方，或者是你容易记住的事物。也许你正坐在阳光下，四周草香弥漫，皮肤在余晖中温暖。也许，你醒来时身处小溪，冰冷的水像溢出的斑驳底部一样淋在你身上。慢慢地站起来。你看到、感受到、听到的事物仿佛你就在那里。你不会以第三人称的视角看待自己。低头看看。你看到的第一件事是某种供品。它可以是一支蜡烛，一块水果，一块蛋糕，或者也许是一根羽毛。接下来你看到的是某个对你来说代表人类的东西……对你有意义的东西，对人类也有意义的东西。它可以是从钱到你最喜欢的鞋到一枚钻石戒指的任何东西。无论这两样东西是什么，都拿起来。现在，四处看看。

我不会告诉你将会看到什么，因为这取决于你。我只能告诉你，太阳正在落山，你靠近一片水域，而且非常美丽。让你的心灵探索这个地方……这是你的避风港。这是你以后F变体回来的地方，你应该在这里感到安全。慢慢地，你开始朝着水域走去。然而，在你到达水域之前，你会看到一个……某种神龛。和其他一切一样，这可以是你希望它成为的任何东西。它可以是一个小瀑布，或者一棵树，或者一块岩石。无论它是什么，把你的供品放在这里。现在，你说话。如果你有任何特定的宗教信仰，你可以与你的神或女神交谈。如果你对任何事物都持开放态度，那么我建议你与爱神阿佛洛狄忒交谈，与水灵交谈，甚至与水元素本身交谈。说出你的愿望，说出对你来说合适的话。最后，请求看到你的真实形态。确保感谢你与之交谈的任何人，然后朝着水域走去。

当你走到水边时，把代表人类的任何东西丢进沙里。当你这样做的时候，让你的人类身份从你身上消失。你是水中的生物……现在，你不再属于陆地……你是一只美人鱼。说出来，感受到，理解它，并做任何你需要确认的事情。当你让这种人类性质消失时，低头看看水中。你看到了你的倒影……只是，它不是你，但又是你。在水中看到的那个人是你的真实自我，你的美人鱼自我。移动你的身体，以便你可以看到你的全身倒影，并接受一切。你的美人鱼自我慢慢融入你的生命，并让它成为你的一部分。当你凝视你内心的自我时，是时候去游泳了！

进入水中，感受它洗涤你的身体。感受一切，就像这里是你的家一样。潜入水中，让你的心灵和内心自由奔跑！这是冥想中真正令人惊叹的部分。在你的心灵中，在这个完美的小避风港……你是一只美人鱼。因此，在这里，你可以在你真实的形态中游泳、笑和玩耍。探索这个区域，因为这将是你的美人鱼之家，直到你真正得到你的尾巴。不要害怕让你的心灵创造任何它需要创造的东西，并真正感受自己是一只美人鱼。

当你在这里完成后，找一个陆地的位置。爬上去，最后再看一眼你的尾巴。然后，告别你的魔法圣所，让你的美人鱼身体陷入黑暗中。感受自己的降落，直到你撞到你的真实身体。实际上，你正在让你的美人鱼身体陷入你的真实身体。感受着尾巴最后的刺痛和水的最后气息……然后睁开你的眼睛。

好了！就是这样。恭喜你！你刚刚成功完成了你的第一个F-转换。在这里找到的土地总是在那里，当你需要它时。随时回来。你在冥想时越多作为美人鱼，你的身体就越习惯于水的感觉，习惯于屏住呼吸或通过鳃呼吸，习惯于一切关于成为美人鱼的一切。此外，重要的是你要享受这个冥想过程！没有对错之分，你可以随心所欲地加入任何你想要的东西。不要害怕打破规则！你可以尝试与你的美人鱼自己交谈，或者找出你的美人鱼名字（如果你想的话！）。没有错的，只要你完成了找到你的美人鱼自我的任务。祝你好运，享受F-转换的快乐！

__________

好了！希望到目前为止一切顺利。不幸的是，M-转换并不像冥想或研究那样简单直接。让我们把M-转换看作是一道很大的障碍。一旦你跨过它，想要再爬出来将会非常困难。同样地，一旦你将你的心灵和灵魂转变成美人鱼的样子... 再回归正常生活将会非常困难。海洋（或者说水一般）会呼唤你。在你到达P-转换时，你的情感、思维以及希望身体都将发生改变。因此，现在我要警告你，成为美人鱼可能不是你的最佳选择。如果你并不住在像海洋或湖泊一样的水体旁边... 那又怎么办呢？难道你只会坐在浴缸里几年时间盯着你的尾巴吗？正如我所说，转换方法并不会给你超能力。超能力可以通过其他途径获得，但可能不是通过转换（尽管如果你愿意用转换方法尝试，随你便）。由于这两个特点，可能只是因为你想成为特别的某个东西，你才想成为美人鱼。很多人也有这种感觉，你并不孤单... 但请暂停一下，问问自己你真的想要这样吗？在警告的基础上，让我们开始你的下一步... M-转换。

M-转变（M-Shifting），正如事先澄清的那样，基本上是改变你的思维和态度，使其像一只人鱼一样。不幸的是，人鱼是半人半鱼，因此并没有真正的动物本能或者你可以借鉴的东西。不过，幸运的是，如果你一直在跟随这些课程，那么你现在应该已经对鱼类和海豚的行为有了一个很好的了解，并且知道你的人鱼是什么样子和如何行动的。所有这些都非常重要，因为没有一个固定的人鱼版本。所以，请记住你所做的人鱼绘画和研究？现在把它们都拿出来，再过一遍。你可能已经明白了，但我相信每个人都会对人鱼的本质和需求有自己的想法，因此每个尝试转变方法的人都需要真正深入研究行为（例如，一个拥有丰富食物资源而几乎没有捕食者的热带人鱼可能会有不同的行为模式，而一只永远在寻找食物的北极人鱼则可能完全不同。同样，一个生活在湖泊中的人鱼可能会因其受限空间而在进食和行为上有所不同，而一个能够在全球各地游弋的海洋人鱼也会如此）。当然，你应该已经做过这一切了，但如果因为某些原因你还没有做，那么现在做这些事情对你来说真的很重要。

所以，一旦你完全掌握了这个人鱼的事物，现在是时候开始将其应用到你的生活中了。这意味着，每天你都会努力去像一只人鱼一样行动。正如我所说的，这可能很难，我在提示和想法部分中为你提供了一些想法。但请记住，这些只是我对人鱼的个人看法。它们可能不适用于你所在的地方或其他任何情况。只是要小心。无论如何，回到M-转变上来……你需要真正改变你的生活很多。这很重要，因为它让你习惯了这种生活方式，让你的心灵释放出你内在的人鱼，并且以一种你以前可能没有过的方式与海洋及其精神联系起来。当然，仅仅像一只人鱼一样行动并不是M-转变中唯一需要做的事情。

因为这种方法被称为形而上学转变，显然除了纯粹的转变之外还有其他部分。它的形而上学方面意味着做冥想、平衡和学习能量运动，并与海洋或水元素建立联系。为了节省空间，我已经在提示和想法部分中加入了一些这些内容，你真的应该查看一下。虽然这些东西并非纯粹转变的必需品，但它们非常有帮助。

祝你在M-转变中好运，并把它看作是穿越门户。从你最终“跨越那道栅栏”的那一刻起，你现在在你的某个内心深处被视为一只人鱼。

__________

我想这个可能会很方便。因为我不想用毫无意义的胡言乱语占用太多空间，我创建了这个页面，提供一些关于M-Shift的想法。这些都是一些可以应用到日常生活中的事情，或者在思考你的美人鱼外观等问题时可以考虑的东西。请记住，这些都是我的个人想法，因此并不完全准确。如果有人有任何想法，请在此页面上评论你的想法。我们开始吧！

**饮食：** 我认为美人鱼肯定需要吃混合饮食，包括鱼类、贝类、海洋植物，可能还有水果。现在让我解释一下这一点。为了符合我们对“美人鱼”的定义，即美丽的女性配上华丽的鱼尾，我们必须找到一种方法来保持美人鱼的人类部分看起来像**人类**。现在想象一下，如果美人鱼只吃肉。那将使它们成为捕食者，这将极大地改变它们的外貌。它们可能会有更多像吻的鼻子，肯定会有鳃，一条快速高效的尾巴，可能会融入水中（不会像你们中许多人想要的那种华丽的蓝色或粉色）。皮肤可能会呈现出蓝色调，牙齿可能会很锋利。出于某种原因，我认为大多数人在想象成为美人鱼时，并不希望成为**那样**。然而，如果美人鱼只吃海洋植物生活，它们可能会在相反的极端看起来同样奇怪。这就把美人鱼置于需要吃混合饮食的位置，这种饮食在某种程度上**模仿**了人类的饮食。我在主要的饮食中加入了水果，因为我们想成为能够在陆地上行走的美人鱼，因此它们可能能够从树上抓一点热带水果之类的东西，这些树通常生长在水边。同样重要的是，每个人都要尽可能地将这个形象应用到自己的美人鱼身上。再次强调，如果你住在湖边，你的美人鱼的饮食将与住在海洋附近的人不同，依此类推。因此，有了这些信息，我们可以将这种饮食带入我们的生活中。尽量吃那些在你的美人鱼所在地自然生长的水果。吃贝类、海藻和寿司也非常好！试着**研究**一下你所在的地区，或者你的美人鱼来自哪里。看看什么东西在那里自然生长，以及如何将其**融入**到日常生活中。

**栖息地- **好吧，我们又回到了这个话题，似乎到处都有！你的美人鱼的栖息地。你美人鱼的栖息地几乎影响了关于你的美人鱼外观、饮食、个性以及几乎一切的事情。因此，它非常重要。所以，让我们从一些科学开始。为了保持人类的上半身，我认为美人鱼可能需要是温血动物。然而，由于它们的鱼尾巴，它们可能不像人类那样温暖。考虑到这一点，美人鱼可以在一些寒冷的地区生存，但在温暖的地区会更加茁壮。我个人认为，美人鱼最好可以在加勒比海或夏威夷等地茁壮成长。不幸的是，我们中没有多少人有幸居住在那样的地方。因此，我猜想，大多数美人鱼可能需要迁徙以保持生存。在设计你的美人鱼的鳍和其他部位时，请考虑所有这些因素。它对长途旅行有利吗？总之，虽然美人鱼的栖息地很可能是一些温暖或热带地区，但我们只能自己去适应。你可能想在你的转变过程中监测的一些好东西是你的体温（降低是好的），或者如果你发现自己被吸引到温暖的地方。同样，如果你生活在非常寒冷的地方，你可能会发现自己能够耐受寒冷。无论如何，请确保监控身体变化。

**社会行为- **当你想象一只美人鱼在海洋中自由游动时，你看到了什么？嗯，你可能不会看到那只美人鱼和三到六只美人鱼一起游泳。然而，根据我找到的科学，我相信美人鱼们通常会以“群体”的形式旅行！以海豚为例。它们可能是美人鱼最接近的亲戚之一，因此非常适合作为学习的对象。海豚生活在由三到八只组成的群体中，并且通常有一只“领导”海豚。海豚彼此之间有非常特殊而独特的联系，据说比某些人类家庭还要亲密。这些群体一起旅行、生活，并且大部分时间都在一起。因此，把这一点带入美人鱼的背景中，美人鱼生活在群体中可能是可以想象的。这如何影响你的M-shift和生活呢？嗯，你可以尝试与你的群体或家人建立联系。找到一个真正理解你的群体，并像对待你的美人鱼“群体”一样对待他们。在现实生活中（以及互联网上）找到一些真正想像你一样成为美人鱼的人，或者至少能理解你愿望的人，也是非常有帮助的。这不仅能支持你，还能帮助你理解生活中的整个“群体”方面。

**个人外观-** 这时我们会涉及到一个比较敏感的话题。你可能会注意到，你可能不像你之前画出来的美人鱼那样。例如，如果你的美人鱼是热带美人鱼，它们可能会有棕褐色的皮肤来应对阳光。如果你的美人鱼生活在海洋中心，或者更深的海洋，或者甚至是在湖里……那么它们的皮肤可能会更苍白。调整你的外貌以适应你的美人鱼在M-转变中可能是非常重要的，并帮助你的思维适应“改变”。此外，（这里是敏感的部分）如果你有点超重或身材走样，你可能需要解决这个问题。一是因为如果你这样做真的很健康，二是因为想想看……美人鱼游泳几乎涉及到你身体的每一个方面，需要你是一个强壮的游泳者。体重越重，或者肌肉越少，游泳就越困难。我知道，我知道，这是一个很难的话题，但相信我，它会帮助你的自我形象……无论是人类还是美人鱼！

**常规行为-** 这可能是最难理解的一个，因为它与栖息地和海豚有很大关系！如前所述，在社会行为方面，我相信美人鱼与海豚有着密切的联系。我认为，如果你要模仿美人鱼，你首先要做的事情就是向海豚和其他鱼类学习。这意味着要 playful、enthusiastic、loving、loyal、以及一般上是优秀的学习者。接下来是栖息地。假设你的美人鱼生活在非常寒冷的地区……嗯，这可能导致你的美人鱼在态度上更“冷淡”。那些美人鱼需要更多地专注于生存，而不是那些生活在热带水域的美人鱼。因此，如果你生活在寒冷的地区，你可能需要调整注意你的周围环境，并让你的身体进入生存模式。然而，如果你生活在温暖的地区，你的美人鱼也可能有一些好玩的特点。或者，如果你的美人鱼迁徙，你可能需要比那些无忧无虑的热带美人鱼更有耐力。等等。

__________

心理闪光……我认为可能是转变中最有趣、最容易的一个方面（直到你真正身体转变为止！）简单来说，心理闪光基本上是让你的美人鱼意识完全接管。在我所有的转变中，我也发现美人鱼的M-闪光是最容易实现的之一。水覆盖你，阳光透过水面照射，温暖的沙子压在你的背上，这些都让心理闪光成为一种魔法。那么，我们该如何做到呢？

我首先要注意的是你此刻的打扮。如果你穿着牛仔裤，头发扎成马尾，还穿着T恤……那就不太像美人鱼了。但是，穿上泳衣，把头发放下来，身上点缀着贝壳，或许还涂上防水化妆品，你可能会感觉更像是远离家的美人鱼。现在不用太担心配饰是否准确，或者美人鱼是否会化妆（它们可能不会），等等。现在，你只是想要感觉自己是一个美人鱼！另外一件很有帮助的事情就是使用假美人鱼尾或单鳍。我两样都有，相信我，它们真的能让你感觉自己与水融为一体。不过，不幸的是，它们也会让你感觉自己与空钱包融为一体！美人鱼尾和单鳍可能非常昂贵，特别是像我这样有大脚的人，被迫购买价值80美元的大尺寸单鳍，而不是30至50美元左右的小尺寸单鳍。而且材料成本也可能很高……或者，如果你从网站购买，整个尾部也可能很贵！为了帮助解决这个美人鱼困境，我在页面底部包含了一些链接，以及我对它们的看法，帮助你获得你的第一条假尾巴。请注意，虽然你不需要假尾巴来进行M-Flare，但强烈建议你拥有一条……它们很有趣，并且有助于体验！

现在，对于心智闪光来说第二个超级重要的事情可能是你的位置。如果你只是在半夜坐在床上，或者在学校之类的地方，那么M-Flare可能会有点困难。记住——美人鱼游泳。它们被设计为在水中游动，自由地在它们的环境中游动。所以，虽然坐在浴缸里可能比坐在床上好一点……嗯，但还是不太好。对于M-Flaring，我建议你前往游泳池、湖泊，甚至海洋！我个人的建议是一个漂亮的海水泳池……那里的有害氯气较少，更像海洋，你可以在水下睁开眼睛！此外，那里有足够的游泳空间，但比海洋不那么危险，也不像湖泊那样脏。当然，缺点是它不够自然。因此，最好的办法是两者都有所涉及。如果你的美人鱼是湖泊的美人鱼，那么我建议尝试淡水游泳池和池塘，还有频繁在湖里游泳。如果你是海洋的美人鱼，那么我建议尝试海水游泳池和海洋……但要小心。海洋可能有强大的潮汐和洋流，这对美人鱼来说很容易克服，但对人类来说不是。所以，在海洋游泳时，请确保你在非常浅或安全的区域游泳。此外，如果你穿着假美人鱼尾游泳，我建议有人看着你，以确保没有发生不好的事情。一具死去的人类不会成为一个很好的美人鱼！

好了，现在你已经搞定了最重要的两件事情，是时候开始“M-Flare”了！虽然你可以在任何地方进行小小的M-Flare，但我建议你把一天的时间专门留给M-Flare。你不会整天都像那样，但那一天会是…特别像美人鱼的一天。比如说，早上起床的时候，你可以…不洗澡，可以泡个澡并点燃一支蜡烛。或者你可以洗个澡，用一些让你想起海洋的沐浴露。在准备一天的时候，你可以涂上一些防水的妆容，让自己看起来像美人鱼…至少在你的视角下是这样。用海浪般的发型或者把头发拉直。尽情享受吧，没有对错之分！你可以戴贝壳，穿着泳衣，颜色和你的尾巴相配。早餐、午餐和晚餐，你可以调整饮食，仿照美人鱼的饮食…（你认为美人鱼的饮食是什么！我的想法和思路都在提示和想法部分！）。就这样在美人鱼般的迷离中度过整整一天。然后，当你真正需要进行M-Flare的时候，你已经做好了一半的准备。

所以，我会从一个你可以坐下甚至躺在水中而不让水进入你的鼻子、嘴巴或眼睛的区域开始。闭上眼睛完全放松。让水在你的身体里冲刷。感受大海的灵魂……每一波浪都洗净了你的人体，洗去了美人鱼的灵魂。让水将你灵魂深处的美人鱼一部分拽出来，注入你的心灵。让你的人类思维变成一片空白，让美人鱼的思绪和感觉在你身上横扫。不用担心，你依然会思考，还需要呼吸空气，你不会迷失自我。只是把你的思维转变成美人鱼的模样。感受美人鱼的渴望、本能和思绪。最后，起身，让美人鱼的一部分驱使你，滑入水中并游泳。记住，你不是像人类那样游泳。你用双腿上下踢水，优雅地在水中滚动。如果可以的话，睁开眼睛看看周围。如果你在游泳池里，睁开眼睛，想象你面前就是珊瑚、海草或湖底的淤泥。不要在水面游泳，而是下到水里。不要担心呼吸；你的身体会带你回到水面，你不会淹死。同样，不要试图太用力屏住呼吸。只需让身体自然而然地做它需要做的事情。实际上，在这种状态下，有时你的肺不会开始疼痛……它们不会告诉你你急需呼吸或任何东西。你只是坐在那里想知道什么时候需要上来换气，通常过一会儿会这样，但它也让你屏住呼吸更长时间。总之，试着在这种状态下享受自己。成为你认为美人鱼应该成为的样子，在水中和水外。你应该在M-Flare结束时感到完整，与你的另一半连接在一起。

玩得开心！

___________

**P-SHIFT：** 现在，这是你如何进行P-shift的方法，我（布鲁克）建议你让你的心告诉你该怎么做，我觉得我对转移的深入理解，几乎所有我能谈论的都是转移，我的朋友因为我一次都不正常而对我感到恼火。所以关于我的生活，再说你的！所以对于P-shifting，我建议你让你的心灵和身体告诉你应该怎么做来尝试展现你的人鱼一面（如果你已经深入到这个过程中），或者练习幻影转移技术，这种技术让你感觉自己有尾巴等等。这在许多转移清单中并不常见，因为它被认为不重要。幻影转移原本只是用来冥想的，但现在它帮助我进行P-shift。P-shift意味着物理转移，基本上就是按其名字所暗示的，身体转变为一个有尾巴、鳃等等的人鱼！但如果你对鳃和扩展肺不太了解，我将在接下来的段落中告诉你！现在，一些P-shift的技术。我将告诉你Ph-shifting的技术，除非你已经知道了这些，那么可以跳过第一个技术。技术1：幻影转移技术：坐在舒适的位置，把腿放在你面前，像你的腿已经模拟在一起一样，现在轻轻地把你的腿放在一起，不要用手，把手放在你的胃上，不要放在腿的两侧。当你准备好后，躺下来，通过鼻子吸气，嘴巴呼气。继续这样做，同时感觉你的腿慢慢模拟在一起，不要在你的脑海中想象你的腿在模拟在一起，你必须感受到它。感受你的腿越来越接近，直到它们在一起模拟（即使在现实生活中没有发生，你仍然必须感受到它，可能在多次尝试后才会发生！）感受到你的腿在连接并伸展成一个长长的、结实的、尾巴的形状，你想要的形状。现在，除非你在浴缸中，不要改变鳃。感受你的腿慢慢地、非常慢慢地聚集在一起，形成鳞片，然后慢慢地变成你想要的颜色。一旦你感觉需要或想要离开，那就离开。除非到目前为止这种方法已经奏效，你已经让你的腿模拟在一起，否则你必须冥想并尝试逆转这一过程并摆脱它。好了，你完成了！技术2：正在建设中：**鳃和肺**：现在我们已经覆盖了大部分内容（除非你跳过了很多东西，大部分内容都非常重要），我们要讨论鳃和肺。对于那些年轻的人，或者只是不知道的人，你不能在陆地上有鳃。如果你尝试在卧室或客厅中改变鳃，立即去浴室，将水洗在你的脖子/耳后/任何你有鳃的地方，并立即放个浴。一旦你进入浴缸，让你的鳃呼吸。看到鳃，如果你在陆地上或你的房子里有鳃，不是在浴缸里，你会死的。如果你有鳃，它们只是一种强大的呼吸方式，你会本能地开始通过鳃呼吸，就像你在海洋中一样，但如果周围没有水来获取氧气，你会死的。人鱼的鳃在你的鼻子和耳后。每个人鱼都有这些鳃，但如果你真的不想要这些，或者你只是想永远屏住呼吸而不用扩展肺，那就随你吧。除了普通的人鱼鳃外，你还可以在胸骨直接放置鳃，或者放在颈部两侧。记住，你需要确切地了解所有关于鳃的知识，它们在内部的工作原理等等。你需要知道你的肺在哪里/你的气管在哪里，并让这些鳃有地方从那里呼吸。现在我们有了肺。如果你愿意，你可以有一个大肺。但对一些人来说可能更难，因为你需要知道它在哪里，周围的器官如何工作等等。我个人更喜欢鳃，因为我觉得它们更容易转变，但是对于扩展肺。对于这一点，你必须改变你体内的结构，这样你就有一个大肺，但你需要时不时地上来呼吸更多的空气，因为这不是鳃，你不能永远待在水下。**~珊瑚塞里尼亚**

物理移位

一种物理移位, 是物理上转移到美人鱼. 这种移位方法需要最多的练习, 但稍加努力就可以做到. 移位的最困难的部分是呼唤你的美人鱼形式出来. 当你这样做时, 你不能有任何怀疑. 因为如果你这样做, 尾巴就不会出来.

完成P-移位的最简单方法是拥有F-移位, 和M-移位到一个T. 意味着你必须知道你为什么要转移. 在头脑中有一个清晰的图像总是有帮助的. 此外, 在进行此操作时, 你可能想要是湿的, 并且在一个安静的空间, 没有任何东西会打扰你. 下面我列出了许多你可以使用的移位方法, 这些方法都来自不同的人, 你可以尝试每一种, 以便知道哪一种最适合你. 物理转移需要多次尝试, 所以如果第一次不起作用, 不要感到沮丧.

方法1 是关于 可视化. 首先, 从头到脚舒服并放松. 记住, 不要穿裤子, 因为它阻止了变换过程, 而且它们可能会撕裂. 所以如果你不舒服裸体, 那就穿一件大衬衫. 你还可以使用蜡烛, 和那些提醒你的音乐的美人鱼. 我个人最喜欢的是凯尔特女人的“海的彼方”. 接下来, 闭上你的眼睛, 并开始集中你的能量从你的头顶, 到你的脚尖. 在你的头脑中看到你的鲸鱼正在形成你的愿望. 在这一点上, 你可能会感到一些痛苦在你的脚, 脚趾, 和脚踝. 保持视觉化的痛苦, 因为你的美人鱼自我变得身体上可触摸, 身体上真实. 在你的身体外面看到你的美人鱼自我出来, 并成为真实. 慢慢做这个, 不要着急.

这段引用来自KissingMidnight, 他是最早被证明是真实的在线美人鱼之一.

"...我专注于太阳下山, 我想象白天是我, 是我平凡, 和逻辑的一部分. 然后我想象晚上是海洋和美人鱼, 魔法和看不见或不理解的事物. 当太阳落山时, 我终于转变成了我的真正美人鱼形态. 起初感觉很奇怪, 但同时感觉像伸展酸痛的肌肉. 所以一开始有点痛苦, 但是是一种好的痛苦...."

1.腿连在一起, 可能会延长. 脊柱延长成尾巴和脚变成鲸鱼. 和任何额外的鳍将形成皮肤和组织.

2.皮肤色调开始改变(可能. 取决于人) 和平滑的海豚般的皮肤覆盖在尾巴上(从附录到下). 然后鳞片, 在正确的颜色, 开始形成在你希望的区域(从附录到下).

3.鳃形成(可能. 取决于人) 和肺变得类似于海豚(所以你可以持续更长的呼吸和可能. 取决于人).

4.蹼手和任何鳍在手臂形成(可能. 取决于人).

5.所有在颈部和头上的东西形成, 美人鱼的心理部分真正地设置进来(本能, 行为, 和全部).

_________

我希望这对你们一些人的美人鱼之旅有帮助 - 现实中的海龙
