<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:10:40

-->

# 完整不朽恶魔咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/24606/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/24606/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 完整的不朽恶魔咒语

被评为5/5星

这个咒语用来成为一个不朽的恶魔，以你的灵魂交换给那个来占据并使你成为不朽恶魔的恶魔

## '完整不朽恶魔咒语'的施法说明

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

+   晚上。

+   独处时间。

+   焦点。

+   信仰神秘学、撒旦和恶魔。

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

+   晚上。

+   独处时间。

+   焦点。

+   信仰神秘学、撒旦和恶魔。

完整的不朽恶魔咒语：

“我想要完全被恶魔占据，成为100%的不朽完整恶魔，以我的灵魂作为交换”

成分：

晚上。

独处时间。

焦点。

信仰神秘学、撒旦和恶魔。

一次性说出以下内容：

恶魔，恶魔啊，请听我命令！

占据并完全控制我，

让我成为不朽，我希望成为恶魔。

以我的灵魂交换，对我没有任何用处！

所以让我成为不朽的恶魔！我感谢你，

实现这个愿望！让它成真。

**关于作者**

[**OghanWicca**](/profile.html?profile=494092)

OghanWicca自2017年4月16日起已成为该网站的成员，已有7年。

### 评论

评论开放至

[成员](/login.html)

。

[今天加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

对你来说，出卖你的灵魂意味着什么？

意味着你把你的灵魂给了撒旦或任何恶魔

你不能成为一个不朽的恶魔。

嘿，Tadashi，你怎么知道如果你没有尝试过它，其他所有的咒语也是如此，除了你有没有更好的事情要做，而不是浏览所有的咒语子分类并列出数百万个咒语。

如果有人对鲑鱼过敏，你不会说“你只尝试过烤鲑鱼怎么知道？你试过日式照烧吗？你不能因为没尝试过每一种鲑鱼就说你对所有的鲑鱼过敏。” 如果你真的了解魔法是如何运作的，什么是可能的和不可能的，你不需要尝试每个咒语来确认它是假的。Tadashi可以自由发表关于咒语的事实，如果他选择只揭露假的，那是他的选择，正如你选择对真正魔法的现实保持无知一样【换句话说，你是人类，没有什么会改变这个事实】

是的，但让其他人认为他们可以。哈哈，但你是对的。即使我不想知道那个（即使我不想知道那个）

本质上无知就是幸福吗？对我来说似乎是危险的，但是如果人们希望忽视现实以便生活在他们幸福的幻想世界中，那是他们的选择。

灵魂被你出卖给的恶魔腐化，现在是它的财产，所以基本上你被搞砸了，而恶魔现在永远有一个奴隶。多么伟大的观众啊。

呵呵，售出灵魂。像灵魂-唯一-出售。算了。

嘿，即使可能不起作用，也让他们相信它可以。他们选择怎样想是他们的事情。（请不要觉得冒犯）

你不能说''不要生气''，因为人们可能由于您无法控制的因素而产生情绪反应[例如，他们可能过得不愉快。在书面文字中，我们听不到您的语气。我不感到冒犯，我只是想评论一下这一点]。确实，人们可以相信任何事情，但是有一条界限。你可以相信疫苗是危险的，并选择不为你的孩子接种疫苗。你有权利忽略事实并相信，但是你会让人们处于风险之中。我们正在试图解释这是不可能的。如果有人读了解释仍然选择相信，那没问题。在那种情况下，我希望有一天他们自己发现真相，并在那一天，他们愿意调整他们的观点。[这是为我自己和其他试图在评论中教导的成员。我们始终在成长和学习。引用达里娅的话：“坚定地支持你所相信的，直到逻辑和经验证明你错了。”老实说，我无法告诉你有多少次我相信了某件事，只是因为学到了新的东西并因此改变了我的世界观。]

没有人知道恶魔到底是什么。

所有人都说你不能成为不死恶魔，为什么你可能不能变成不死，你可以获得恶魔的力量并活得像它们一样长，绝对比人类长。值得一试。

你无法获得''力量''，尤其不可能从恶魔那里获得，也不可能活上几百年。这个咒语完全是假的。

* * *

* * *

这个内容是否未经允许使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fbody%5fspells%2f24606%2fpage%2ehtml)页面举报任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所列的女巫或个人提供，此页面的内容不受网站管理员的调解。在遵循本页面上的任何指示时，请运用常识。请勿摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容是有意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
