<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:51:39

-->

# 让一个恶魔进入你的心 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/13252/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/13252/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 让一个恶魔进入你的心

评分为5/5星

此咒语将允许一个恶魔进入你的心中。你不能选择恶魔，你可能最终会被撒旦本人附身。

## '让一个恶魔进入你的心' 的施法说明

**你将需要以下物品进行此咒语：****你将需要以下物品进行此咒语：** **警告：**

在执行咒语之前，阅读底部列出的副作用将是非常明智的

如果你在使用来让一个恶魔进入你的心：唱诵直到你感觉到恶魔进入你的身体，相信我当他进来时你会知道。唱诵：“撒旦我的父亲，魔鬼我的兄弟，堕落的天使我的姐妹”

如果你在祈祷前使用。说一次，然后说你的祈祷，只说一次。说（X1）：“撒旦我的父亲，魔鬼我的兄弟，堕落的天使我的姐妹”。

**副作用（坏的）：**

1.  经历极端疼痛，头一个月你仍然会经历疼痛，但不像第一个月那么糟糕。

1.  可能会被其他附身（低概率但可能发生）

1.  经常被附身

1.  有时在梦中受折磨

**副作用（好的）：**

1.  更多力量

1.  更多祈祷被回答

1.  说你在向撒旦承诺

1.  更快乐

**关于作者**

**撒旦的私有**

撒旦的私有是该网站的成员已经有11年了，自2013年1月2日起

### 评论

评论开放

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

添加恶魔的名字和拉丁文或许有助于请求圣米迦勒的保护

没有冒犯，但这听起来违反常理。被恶魔附身然后向基督教圣人求助。也许你只是想与恶魔合作？这是可能的，你只需要先做好研究以确保安全。

你将更快乐，因为被恶魔附身。我并不是说不要被恶魔附身，但恶魔是操纵者，他们会在你帮助他们的前提下帮助你，我觉得有趣的是被恶魔附身可能是你需要恢复活力的方法。

我很欣赏你，我看到了你的许多评论。你介意解释一下这个的最坏副作用吗？还有他们会在你的心中多久？

怎么做呢我想是冥想

抱歉，你在问什么？能重新输入一下吗？

是撒旦我的父亲还是撒旦我的远方？

这个咒语啊。为什么你想被某些可能摧毁你生活的东西附身？

几天前我做了这个，我一直感觉到疼痛，虽然不是到处都是，但有时候疼痛不会消失，但我会继续前行我会在几天内更新。

如果你感到头痛，那其实是自己造成的。你感受到了恶魔的存在，但你下意识地因为这种新感觉而与自己对抗。放松一下。

这是否与出卖灵魂相同？

不，与恶魔达成契约是另一回事，需要不同的仪式。这更像是向恶魔介绍自己的一种方式。

几年前我做了这个，从那时起我就不快乐，我的生活一团糟，我感到沮丧，没有动力……我知道他那天晚上来了，我害怕，我告诉他离开，也许恶魔不喜欢我？我该怎么做才能停止这一切？

做完这个咒语后会让你感到疲倦吗？

这是不起作用的。召唤撒旦不会导致你被附体。你可以选择与路西法合作，但这听起来像是此人并不了解撒旦教。

哦，事实是我对魔法还很陌生，请原谅我

您选择发布一个咒语，我做出了回应。我不是针对您，我只是陈述事实以帮助新成员。如果您不了解撒旦教或与路西法合作，为何发布召唤他的咒语？如果您是如此新手以至于不知道如何与恶魔和某些神明合作，您不应该发布咒语。其他新成员会看到它并假定您发布了一个真正的咒语。再次强调，我直接了当，而非恶意。如果您希望与路西法或撒旦合作，我建议您研究他们的神话，以及与他们合作的团体。撒旦教寺庙使用这个符号，但并不崇拜这两位存在。灵性撒旦教徒以及路西法女巫会与他们合作。

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的 [联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fconjuring%5fspells%2f13252%2fpage%2ehtml) 页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所指定的宗教团体或个人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。在遵循本页面上的任何指导时，请保持常识。请勿摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
