<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:53:23

-->

# 让你的暗恋爱上你！- 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/14442/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/14442/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 让你的暗恋爱上你！

评分 5/5 星

如果你正确地执行了这个步骤，你的暗恋应该会在24-72小时内喜欢上你。

## 为“让你的暗恋爱上你！”施法说明

**执行此法术需要以下物品：**

+   -唇彩/口红；任何类型或颜色，都可以。

+   -一张干净的普通白纸。

+   -铅笔/钢笔/马克笔/等等。

+   -回形针

+   -一个安全的地方放置它。

+   -安静的房间

+   -专注的思维

**执行此法术需要以下物品：**

+   -唇彩/口红；任何类型或颜色，都可以。

+   -一张干净的普通白纸。

+   -铅笔/钢笔/马克笔/等等。

+   -回形针

+   -一个安全的地方放置它。

+   -安静的房间

+   -专注的思维

进入一个安静的房间。其实有人在也无所谓，只要他们安静不干扰你就行。盘腿坐在地板上，拿起你的唇彩（或口红），彻底涂抹在嘴唇上。

将一张纸（撕成长方形状），将嘴唇压在纸的中心处；基本上是亲吻纸。

然后，拿起你的写作工具（笔、铅笔、马克笔等），在唇印上方写上你暗恋对象的全名；例如：Jamie（如果你知道他/她的中间名，就把它写上，不知道也没关系）Quinn Maslow。

将纸放在你面前，盘腿坐着，双手离纸约一英尺。闭上眼睛，专注地思考 *想象你的暗恋对象和这个咒语*

你应该感觉到纸张有些向你拉扯，但要抵制住这种感觉。

说：“*暗恋对象的全名* 需要爱上我。让他/她看到我灵魂中真正的优点，我也会同样做。永远和永远传播我们的爱，直到我们死去。他很幽默、聪明、机智，就像我一样，我承诺永远只做圣者的工作。” 只说一次！

睁开眼睛，将纸张折成汉堡包状，亲吻一侧，再次折叠直到成为正方形。再亲一次，然后用夹子将其固定。

一定要保存好，直到你想要解开这个咒语。

对我有效，希望对你也有效。如果有效，请私信我！

**关于作者**

[**Howl02**](/profile.html?profile=240897)

Howl02在这个网站上已经是会员11年了，自2013年5月10日起。

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分在线。

我真的希望这能起作用，如果起作用我会更新的！ :)

我会测试它并且如果有效会更新给大家！

如前所述，这不起作用。你不可能在如此短的时间内让某人爱上你，尤其是用如此少的魔法。你需要重复念咒语来积累能量。只念一次没有任何作用。列出的物品既不连接你的能量与你的心仪对象，也没有包含爱情能量。这个咒语也有缺陷。它听起来疯狂、占有欲强、要求高、不现实。更不用说它的流畅度了。从个人角度来看，你是在强迫某人和你在一起。这不是爱，这是操纵。如果你喜欢一个人，你可以尝试一个爱情咒语让他们注意你，但爱情咒语的作用是消除障碍，帮助你与他们交流。它们不会像一些爱情僵尸一样强迫他们服从你。他们仍然会有自由意志。除非你重新设计它，否则我认为这不会起到好作用，即使有的话。

我还要警告你要具体、准确地表达，不要过度充能一个爱情咒语。这样做可能会导致跟踪者产生。我知道青少年迷恋魔法的原因有两个：爱和复仇。自中学以来，学生们会来找我说同样的事情，“你是女巫，对吧？你能给我施一个爱情咒语/诅咒吗。” 我只能想到一种情况是合理的。绝大多数要么是因为他们害怕和心仪的人说话才施爱情咒语，要么是因为他们嫉妒某人才施诅咒。我也知道我的警告会被置若罔闻，因为我只是给出解释，结果总是被告知“我的情况不同”，而事实并非如此。爱情咒语有各种类型，但*让你心仪的人爱上你*的咒语绝对是最糟糕的。不仅因为你在强迫某人和你在一起，而且那些施放这些咒语的人很少清除情感并真正思考他们在做什么。*是的，我考虑过，并且确定这是正确的事情要做的。* 你没有。你只是说*强迫某人在道德上是错误的，但是我的情况不同，因为我爱上了.* 这不是客观地思考。你几乎不了解这个人，你就强迫他们永远和你在一起。一个咒语可以让他们和你约会，然后它会消失。你需要建立起那种爱情，咒语不会为你制造。咒语消失了，这个人离开了你。这给了你两个选择，要么做一个认真的关系所需的工作，要么永远每个月施放爱情咒语。第二个选择肯定会适得其反。

我在高中时发现了一个类似的咒语。[唯一的区别是咒语] 没有效果。我念了几次，也没用。虽然我不喜欢''让你心仪的人爱上你''这类咒语，但别浪费时间在这个上面，找一个真的有效的咒语吧。

* * *

* * *

这个内容是否在没有得到适当许可的情况下使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f14442%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权侵犯行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由所列的女巫或人物提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。在遵循本页面上的任何指导时，请理性使用常识。请不要摄入任何看似不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</主>
