<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:12:31

-->

# 摆脱痤疮和其他瑕疵 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/attractive_spells/25537/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/attractive_spells/25537/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 摆脱痤疮和其他瑕疵

你可以在家中使用物品做的一个快速咒语。

## ‘摆脱痤疮和其他瑕疵’的施法说明

**用于这个咒语你将需要以下物品：**

+   1 支笔、铅笔或者马克笔

+   1 张纸

+   1 大五角星（在纸上）

+   1 根缝纫针（任何类型）

+   1 小撮肉桂

+   1 小撮肉豆蔻

+   任何额外的东西，比如石头、叶子……可选，但确实增加了元素力量。

**用于这个咒语你将需要以下物品：**

+   1 支笔、铅笔或者马克笔

+   1 张纸

+   1 大五角星（在纸上）

+   1 根缝纫针（任何类型）

+   1 小撮肉桂

+   1 小撮肉豆蔻

+   任何额外的东西，比如石头、叶子……可选，但确实增加了元素力量。

在开始之前确保你有一个五角星。我打印了一个，中等到大型的，并把它剪下来。

拿出另一张不是五角星的纸，并在上面画一个圆圈。说：“这个圆圈代表我的脸。”画出各种形状，如圆圈、方块、直线或波浪线。每画一个新形状时，大声说出它代表的意思。

例如：“这些方块代表我的脸上的任何疤痕和疤痕。”

（你画的形状应该在你画的圆圈内，在你的“脸”上）

画完后，将纸折叠三次，应该是一个厚厚的长方形。拿一些肉桂涂在外面，然后拿着针说

“当这根针穿透这张纸时，魔法也将穿透我的脸。一秒一秒，一分钟一分钟，一小时一小时，每一处瑕疵都将消失，所以当我醒来时，我的脸上所有的瑕疵都将消失。”

把针刺穿纸的中心，直到它从另一边出来，然后停下来，用仍然插在纸上的针（它两边都露出来，所以你可以将纸斜放），把它放在你的五角星中心，并在五角星的周边撒上肉豆蔻。

说：“这是我的意志，如此定夺。这是我的意志，如此定夺。这是我的意志，如此定夺。凭借三倍的力量，我将看到改变。”

就这些！

等到第二天早上，然后拿着你的五角星和仍然插在里面的纸，将其埋在地里的任何地方。向那个地方倒水。看着镜子，赞美你的力量，你现在有清晰的皮肤了！

**关于作者**

[**twicca_**](/profile.html?profile=517999)

twicca_ 自2017年11月27日以来已经是本站的会员6年了

### 评论

评论对

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教 / 新时代社区的一部分。

这不会让你皮肤清晰。即使它有效，也不会立竿见影。你可以尝试这个方法，但同时也应该建立一个常规的护肤程序，也许改变饮食，多喝水。提升皮肤质量的事情。

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fattractive%5fspells%2f25537%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所述的宗教集体或个人提供，并且本页内容未经网站管理员审查。在遵循本页任何指导时，请理性使用。请勿摄入任何看似不安全的物质。如果您怀疑本页内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
