<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:54:17

-->

# Get Money (powerful, but dangerous one) - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/money_spells/15057/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/money_spells/15057/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# Get Money (powerful, but dangerous one)

评分为5/5星

此咒语可以让你获得一大笔钱财，但请谨慎施法——如果经验不足或不小心，可能会导致巨大的反弹效果，比如亲人的意外死亡。这是一个长期效应的咒语，可能需要一些时间生效（几天到几个月，取决于其威力）。

## "Get Money (powerful, but dangerous one)" 施法说明

**进行此咒语所需的物品如下：**

+   安静的地方以集中注意力

+   必须有明确的意图。

+   一张纸（可以撕成小片）

+   笔/铅笔

**进行此咒语所需的物品如下：**

+   安静的地方以集中注意力

+   必须有明确的意图。

+   一张纸（可以撕成小片）

+   笔/铅笔

首先，集中你的注意力在金钱上，并清晰地思考你想要做什么，或者你将如何生活。

然后，在你面前的纸上画一个五角星，并说：

"水、火、空气、大地，以及一切精神，幸运和存在的元素，请结合你们的力量，让我的愿望成为我的命运。因为我希望掌握财富。我的愿望是（在此处简要说明你的愿望）。请让我的愿望成为我的命运。"

然后想象这些元素离开你，去为你带来这些财富。

正如我所说，这个咒语非常强大且危险，如果不小心施法，可能会造成严重后果。然而，如果你清楚地考虑了你想要什么，以一种方式使自己远离伤害，这个咒语不会有太大的反弹。我建议中级和更高级别的人士施法。

**关于作者**

[**Jordy411**](/profile.html?profile=250778)

Jordy411 自 2013 年 7 月 7 日以来已经是该网站的成员 11 年了

### 评论

评论是开放的

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并且成为在线最大的异教徒/新时代社区的一部分。

为什么这个咒语很危险？

你好，我能用保护咒语防备反弹吗？

从技术上讲，是的。你应该有相应的保护措施[护符、屏障、防护符、符咒等等]，这样你就不需要额外施法。就我个人的经验来看，我在将近16年的实践中可能只有1次咒语反弹，所以不用太担心。请考虑进行日常防护实践，以防止此咒语反弹，但我不会太担心，因为怀疑可能会导致负面后果。

* * *

* * *

是否未经允许使用此内容？

请通过我们的[联系页面](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2fmoney%5fspells%2f15057%2fpage%2ehtml)报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息由名为的宗教团体或个人提供，并且页面内容不经由网站管理员进行中介。请在遵循本页面上任何指导时保持常识。不要摄入任何看似不安全的物质。如果你怀疑本页面内容有故意误导行为，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
