<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:42:45

-->

# 手工艺词汇表 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/7682/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/7682/page.html#0001-01-01)

<主角色="主">

# 手工艺词汇表

这些是在手工艺中使用的基本术语。它们由罗文·莫恩斯通和德瑞德·麦克塔拉版权所有，并已获得许可复制这些术语以用于分享课程。

**你将需要以下物品进行这个咒语：**

无

## 为'手工艺词汇表'施法说明

通常在女巫中广泛使用的术语表

版权所有 1992 年 罗文·莫恩斯通 和 德瑞德·麦克塔拉

AKASHA- 精神乙太（或以太）；无所不在的

第五个隐秘元素，包括其他四个元素- 地，空气，火和水；以及它们的来源。这是

''模式''或因果性的领域，从中领域

通常被认为是''五感的体现。一些定义它

是''另一个''的''两个世界''，女巫或

魔术师走过的地方。

ARADIA- 女神黛安娜的女儿，也是意大利女巫或斯特雷加常用的名字，常用于

意大利女巫或斯特雷加经常使用的女神

许多今天的女巫传统。

ASPECTING- 在这项高级魔法活动中，从业者表现出女神或神的特定方面，在思想、感情、行为、外表等方面。通常是''Drawing Down''的直接结果。通常会在选择''魔法名''或''手工名''时出现这种现象的轻微变化。

ASPECTS- 神的形式，面貌或人格：例如，布里吉德，伊塞尔特，艾欧斯和科瑞都是少女的方面，而少女则是女神的一个方面。

ATHAME- 黑色手柄，双刃匕首。主要用于

用于施放和解散圆圈，用于这个目的

可与魔剑互换。是格鲁吉亚传统和其他一些传统中的''火元素''的工具。

BELTANE- 五月前夜节。古老的凯尔特''火之一

节日''。在这个夜晚，牛群被赶过

两个篝火来保护它们免受疾病。希望

为了生育而''越过篝火''。同样

''轮之规则''的传统萨满节日

年''返回女神。这个节日也标志着

三位女神能量的过渡点

那些从少女到母亲。

影子书- 传统上手工复制的仪式书，

食谱，培训技术，准则和其他

被认为对巫师或一个圣所重要的材料。每个

传统有自己标准版本的《书》，每本

巫师的书将会有所不同，因为他或她会不断增加内容。

来自许多不同来源的时间。只有另一个女巫才能看到

你的影子书。此外，传统上，它可能永远不会

离开你的手或财产直到死亡，那时它应该

被销毁，或（在某些传统中）退还给聚会

待处理。

燃烧时期-一些女巫用来指代的一个术语

中世纪和后来的迫害。实际上是一个

在一些地方是错误的说法，因为女巫只在

苏格兰，在欧洲大陆上。在英格兰和

美国，他们被吊死了。

CANDLEMAS- 2月1日举行的节日。凯尔特''火节''之一。纪念女神从老妇人变为少女的变化。庆祝春天的第一迹象。也称为''Imbolc''（古代凯尔特名字）。这是春天第一次迹象和太阳回归的节日，即第一片叶子的萌芽，番红花花朵的萌芽等。换句话说，这是庆祝成功度过冬天和农业新年开始的节日。这个节日还标志着三重女神能量从老妇人到少女的转变点。

基点-北、南、东和西，在

格鲁吉亚传统，用绿色、红色、黄色和蜡烛

分别是蓝色。圆圈是为了连接这些

四点。

高脚杯-女巫的工具之一。放在祭坛上

代表水的元素。

女神的传统之词

对她的追随者，或''隐藏的孩子''。通常是声明

由HPS在每个女巫圈中朗诵。

圈-魔法崇拜和咒语的区域

发生的地方。也可以用来指定一个特定的

像''银橡木圈''这样的女巫或异教徒团体。

力量锥-女巫在圈内提升的力量

被组装并送出去工作魔法，是

通常被想象为保留和建立在形式中

''锥形''之前的释放。

团体-由高级领导的女巫组织

女祭司和/或一位常规与高阶祭司会面的高阶祭司

崇拜和团契。传统成员为13人，

但实际上大多数团体成员要少得多。3是

格鲁吉亚传统中被烧毁的最低点。在中古英语中，

''Covin''一群同盟者；在古法语中''Covine''是一个

一个带有单一目的的组或团体；拉丁''Com''-一起，

''Venire''-前来或移动。

COVENSTEAD-一个团体的常规会面地点。通常是

高阶女祭司或高阶祭司的家园。

COWAN-非女巫。曾用于非常贬低的

方式。在共济会仪式中仍然使用，指示非

初学者和/或自称为''真正的工艺''。不经常使用

今天在大多数女巫中。

鬼魅能量-鬼魅能量。以美国

印第安恶作剧者，鬼魅，骗人学到的东西

他需要学习的。适用于那些经常开玩笑和

小丑。也适用于许多地方的''神圣傻瓜''概念

传统。

十字季节-凯尔特火节的现代名称

萨温节、Imbolc、贝尔塔尼和拉玛斯节。

DEOSIL-顺时针或太阳的。传统方向

工作''建立''魔法。

引月-通过高级女祭司将女神之灵召唤到高祭司身体中的仪式化召唤

牧师。

占卜-探索或询问的魔法方法

通过塔罗牌、符文石、易经等方法来解决。

元素-土，气，火和水，加上精神，这

包括它们所有。这些被视为自然的领域或类别（物质和非物质的），不应与物理学元素周期表混淆，当然现代女巫是接受的。

音乐-一个女巫的每周或每两周的会议。传统上

可以在满月或新月时举行。

熟悉-一种女巫的宠物动物，它已经

受过训练成为一个魔法帮手，或者一个人工的

创造的“元素”，其执行与

动物朋友一样的功能。

五重之吻，五重敬礼-女巫的仪式敬礼，

与亲吻;（1）在每只脚上，（2）在每只膝盖上，（3）在上面

阴毛，（4）每个乳房上，（5）在嘴唇上-

实际上，总共有8次亲吻。它仅在“圈子”内使用，

但随之而来的话语却是“祝福

是的。''

加德纳人-从

杰拉德·加德纳的教义。

地精-在居住的“实体”或“元素”平面

地球或与地球元素相关联。

大祭-第三个的主要特征的仪式

度启蒙，并且也适用于某些特定的

节日。它在性质上是性的，但可能是实际的和私人的，也可能是象征性的，就像

参与者希望。

圣物-一些传统中用来指代萨姆赫恩的名称，或者

万圣节

手快乐-女巫的婚礼等价物。可以制作

如果女祭司和/或祭司在当地当局登记为神职人员，则在法律上可能是合法的，或者只能在集会内被认为是约束力的。

高祭司/女-技术上讲，一个女巫有

接受了第三次的启蒙。更通常地，男性

和女性领导者的女巫集会。

伊姆博尔克-烛节的凯尔特名字。

召唤-对高于人类的实体（或能量）进行仪式化的“召唤”，通过媒介与召唤者进行沟通，或者通过可见的显现进入人体，如引月仪式。在某些传统中，这是一种祈祷。

玛斯-8月1日。女巫节日。古老的凯尔特名字

这个节日是Lughnassadh。这是丰收的节日

初收成，是3次收成中的第一次。这

节日也标志着三重女神的变化

来自母亲到老妇的能量。

少女-女巫中的一位女性任命。她几乎是助理高女祭司。这个术语也是用来描述三重女神能量（少女、母亲和老妇）中的第一个方面的描述性术语。它传统上与新月有关，从伊姆博尔克（烛节）到贝尔坦（五月前夜）的时期，这段时间的能量是开始、开端和创造的。

旧宗教- 工艺的另一个名字。

PAGANING- 向圈子和

神。

PENTACLE- 一个盘形护符；特别是金属

圆盘，代表女巫的地球元素

工作工具。

PENTAGRAM- 五角星。具有单一点

最多，它代表人类。倒置，有两个

点数最多，它可以有撒旦教的联系；但不是

不一定。某些Wicca的传统使用倒置

五角星以示一个二级倡导者。

四个部分的北、东、南和西

魔法圈或其他仪式区域。（参见''Watchtowers''）

REDE- 规则或法律。

SABBATS- Wicca的八个节日或高圣日。

SALAMANDER- 生活在火域的实体。

SAMHAIN- 死者纪念节，在

11月1日的前夕。这是最后一个收获季节。

这个节日也标志着统治者的转变

''Wheel of the Year 从女神的到

神。

SCRYING- 占卜，通常使用水晶等方法

凝视，或通过香烟、水等占卜

对塔罗牌或其他操纵手段。

咒语- 一种祈祷，或魔法能量的口头指示

朝着实现某个目标的

SUMMONER- 男性高等祭司的助手。

处女。他是助理高等祭司。

SYLPH- 一个''实体''或''元素''，生活在平面上

空气或与AIR元素相关联。

TRADITIONS- Wicca 的各种''教派''之一，比如

Gardnerian，Alexandrian，Georgian，Seax等。

UNDINE- 一个''实体''或''元素''，生活在平面上

水或与水元素相关。

WAND- 一根准备好可以用于的棍棒或杆

用于魔法或精神目的，通常用于投射某些

力量形式。

WARLOCK- 在燃烧时期创造的一个词语。用来

表示对手艺的背叛者，或者背叛了

故乡是苏格兰。

因为负面的涵义，大多数人不使用它

Wiccans 今天。

WATCH TOWERS- 最初来自Enochian分支的

典礼魔法，现在纳入了许多''传统''

的Wicca，这些是四个元素''方向''或

''季节''（对应适当的点在上

指南针）在其

建立。它们之间每一个都有一种对应关系

指南针点，一个元素，和（在

不同的传统）与它们相关联的颜色。

WICCA- 大多数现代女巫用于工艺的名称。

它来自盎格鲁-撒克逊语词语Wicce，意思是弯曲或

塑形。这是我们从中得到柳条的词根。

WIDDERSHINS- 逆时针。用于''拆除''

或者驱逐魔法。

WHITE HANDLED KNIFE- 巫师的工作刀。它是

用来雕刻蜡烛，和制作其他工具。

传统上，只能在一个圈内使用。

**关于作者**

[**ShadoWalker**](/profile.html?profile=61947)

ShadoWalker自2009年3月4日以来已经是该网站的成员15年。

### 评论

评论功能目前

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教徒/新时代社区的一员。

此文章暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fenergy%5fspells%2f7682%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面的所有信息由所指定的组织或个人提供，页面内容不由网站管理员进行调解。请在遵循此页面上任何指示时保持常识。请勿摄入任何看似不安全的物品。如果您怀疑此页面内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
