<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:09:52

-->

# 女神 Brighid 召唤和奉献 - Craft of Wicca

> 来源：[https://craftofwicca.com/goddess-brighid-invocation-offerings/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/goddess-brighid-invocation-offerings/#0001-01-01)

众所周知，我的 Wicca 形式带有凯尔特风格。今天我们将介绍女神 Brighid 的基础知识：她是谁，如何召唤以及何时庆祝。

## Brighid 是谁，炉边女神？

Brighid 是一位古老的[凯尔特女神](https://craftofwicca.com/celtic-wicca-overview-of-irish-witches/)。她通常与诗歌，艺术以及春天的到来联系在一起。

因此，进行 Brighid 召唤或奉献的最常见时间是 Imbolc（2020 年 2 月 1 日），春天开始的节日。在世界的某些地方，Imbolc 甚至被称为圣布里吉德节日。

Brighid 是 Wicca 的完美女神，因为她有三重属性。她有两个同名姐妹，也代表诗歌，疗愈和手工艺的三种基本技能。

多年来，Brighid 已经有了许多名字。她有时被称为 Brighid，爱尔兰炉边女神，甚至 Brigid，爱尔兰光明女神。

## Brigid/Brighid 发音和拼写

像大多数爱尔兰盖尔语一样，Brighid 有多种拼法。这是因为爱尔兰语像英语一样经历了许多变革（古英语看起来像德语）。

你可能会看到 Brighid 的拼法为 Brigit，Brigid 或者 Bríd/ Bríg。本文中，根据上下文通常的拼法，我可能会偶尔切换到 Brigit。

无论如何拼写，发音大致相同：

+   B 如 bread.

+   R 如 roll.

+   这个 "i" 更像 "ee" 中的音，如 bee。

+   "gh" 发音为 "y"，如 yellow。

+   第二个 "i" 的音调像 "fit" 中的短音。

+   t/d 是 "d" 如 dog.

因此，从语音上讲，Brighid 更接近于 "Breeyid"。有一些微妙之处，我在这里简略地介绍了与爱尔兰语中没有标准英语发音的声音有关的内容。

不要像更常见的英语名字 Brigitte 或 Bridget 一样发音这个。

## 女神 Brighid 召唤

女神召唤可用于多种时间。Brighid 最常与创造力相关联，因此召唤 Brighid 有助于创造性任务，并增强有关创造性的魔法。此外，此召唤还可用于开始 Imbolc 庆祝活动和仪式。

发挥创造力！

我鼓励你想出自己的通用召唤词，可以用于任何场合。在本节中，我会提供我的版本并解释每个部分。

我在我的[Wiccan 祭坛](https://craftofwicca.com/wiccan-altar-set-up-for-beginners/)上使用三个象征性的代表物来集中精神：思想，身体和灵魂。

### 制作圣布里吉德十字

第一个象征是布里吉德十字，如上所示。传统上是用马尿草制成的，但这不是必须的。如果有的话，你可以使用任何高草，甚至稻草或干草。

在这里用文字描述整个过程会很繁琐，但你可以在这里看到简单的过程：

这个的目的是象征，所以你也可以购买一个更永久的，比如黄铜吊坠。我会说，如果你为召唤做准备制作这个，它可以让你处于更好的冥想状态以获得更好的结果。

换句话说，有些人将十字架的制作纳入仪式中。这是思维的象征性代表。

### 布里吉女神雕像

由于布里吉是我的实践和工艺的重要部分，我买了一个漂亮的雕像用于召唤。

这也是不必要的。你可以使用任何你喜欢的符号来代表布里吉的身体。这是身体的象征性代表。

这些类型的雕像的好处是它们可以用于任何三位女神的召唤。

### 召唤

对于精神，我点燃一支白蜡烛。这完成了三个象征性代表。

召唤本身是一首简短的诗。它应该是你与之联系的东西，并且应该引用本文中的任何信息。

这是我写的一个：

> 春天的花朵

> 即将绽放
> 
> 布里吉魔法
> 
> 来自子宫
> 
> 听到我们的声音
> 
> 呼唤
> 
> 创造力
> 
> 为了实现
> 
> 我把这个雕像放在这里
> 
> 炉灶抛弃
> 
> 女神降临
> 
> 并且行动
> 
> 诗人，女神
> 
> 一切都在内
> 
> 用爱闪耀
> 
> 在我的皮肤上。

## 布里吉女神祭品

对许多布里吉仪式和庆典来说，进行祭品是很常见的。当召唤特定方面时尤其如此：炉边的布里吉。

最古老的祭品只是留下谷物和牛奶。这在现代女巫教中并不常见。

最基本的祭品是制作一个圣布里吉十字架。这展示了你自己对手工艺的执着，而这位手工艺女神会对此感到满意。

一个更复杂的祭品是制作一个布里吉玩偶。这在伊莫尔克期间留在炉边过夜，然后挂在你家里用于保护。

然后在接下来的一年里，这个玩偶作为感谢的祭品被烧掉，然后制作一个新的。

这是一个关于如何制作布里吉玩偶的很好的教程（再次强调，自己动手制作是布里吉召唤的关键）：

## 进一步阅读
