<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:32:32

-->

# Golden Universal Tarot : 它值得吗？

> 来源：[https://www.magickandwitchcraft.com/post/golden-universal-tarot-tarot-deck-review#0001-01-01](https://www.magickandwitchcraft.com/post/golden-universal-tarot-tarot-deck-review#0001-01-01)

*Golden Universal Tarot是Roberto de Angelis重新绘制的Universal Tarot的再版，其78张卡片上装饰有金箔选定的符号和图像。（Lo Scarabeo）*

坦率地说，出于某种原因，我从未被原版RWS塔罗牌吸引过..但是当我看到这个带有美丽卡片和金装饰的Universal塔罗版本时，我感到非常兴奋

Golden Universal Tarot : Tarot Deck Review

非常兴奋，我喜欢它的外观和光泽，直接去购买了。价格合理，而且非常漂亮。我仍然很惊讶，为什么这款牌在塔罗论坛上像《Wild Unknown Tarot》那样流行，但我认为这是因为它只是“又一个RWS克隆版”，人们可能认为它不够原创或有趣。

公平地说，已经有很多RWS克隆版了，我们真的需要另一款吗...？我会说，在这种情况下是的，因为这不仅仅是金箔的问题。原版Universal塔罗的形象生动而富有感染力 - 这两个我个人非常怀念的特质在原版Rider-Waite中也有，但它更具三维感，细节丰富且动态。这些是易于阅读的塔罗牌的重要特征。因此，你可以说你可以购买原版Universal塔罗版本，以获得非常易读的图像的好处，但是 - 如果你可以用金色版，几乎以相同的价格获得，为什么不呢？

> *它在客户中表现出色，即使在光线较暗的环境中读取塔罗牌，它仍然闪闪发光，为阅读增添了一种非常特别的时刻的氛围，而不会牺牲牌面的可读性，这在更复杂的牌组中经常发生。你得到了效果，但你付出了使用的舒适性。*

不过..有一件事让这套牌失色..那就是纸张的质量..它甚至不是标准的lo Scarabeo牌纸，像他们用于《The Tarot of the Magical Forest》一样是优质的纸张。我得出结论，这与金箔有关，所以我对此并不生气，因为我猜这是无法避免的，但纸张感觉有点廉价，而且很容易磨损，特别是在边缘。卡片背面看起来也有点像低质量的印刷。

金箔与颜色搭配得很好，某些卡片上形成了金色和柔和粉色渐变。少数卡片的金箔有意制造“瑕疵”，我知道有些人不喜欢，但我并不介意，因为卡片在边缘很容易磨损，金箔的有意瑕疵使它看起来更像是故意的复古。

### 这是一个适合初学者的好塔罗牌吗？

嗯……是的和不是…… 如果你看了并且喜欢它，是的。如果你需要每张卡片上的标题，因为这套牌没有标题，那就不是。所以如果你不能通过图像识别卡片，Golden Universal Tarot将让你很难受。

总体来说，这是我最喜欢的牌之一，它的解读非常好。客户喜欢它，我也喜欢。我发现它在冥想中非常有效。对我来说，它非常有效地触发了直觉。我想说，一些人可能会觉得金色分散注意力，但如果你是那种类型的人，你会立刻讨厌它，而且你很可能根本不会读这篇评论。

> *这幅想象本身非常清晰易读，并且它恰到好处地有小卡片尺寸图像的细节。总的来说，Golden Universal Tarot是一个很棒的“日常牌”，解读效果很好，不会过于强烈。*

阿斯特里德“通灵女巫”

魔法与巫术在线课程

> 自2015年以来，通过我们畅销的**魔法与巫术在线课程**学习巫术的学生正在报名。
> 
> 我们提供全系列的**巫术在线培训**，分解成易于跟进的逐步课程。我们涵盖诸如*白魔法、塔罗牌、透视能力、草药咒语、蜡烛魔法、符文魔法、光环分析、阿卡西记录*等主题。**每个课程都提供免费预览**。
