<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:38:37

-->

# 接地和个人屏蔽 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/4784/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/4784/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 接地和个人屏蔽

屏蔽咒语

**你将需要以下物品进行此咒语：**

+   正常的祭坛设备

+   保护或龙血油

+   保护或龙血香

## '接地和个人屏蔽'施法说明

如果你是新手，请在月相初升的第一次看得见的新月上开始这个仪式，并且每天重复一个月。这将在你的潜意识中“设置”护盾，然后自动维护护盾。之后，每个月在满月时或者你感觉需要时重复这个仪式。如果需要的话，这个仪式可以在日出时的太阳天顶上进行，以及在第一个新月的日子上。

**第1步**：点燃保护香，舒适地坐下，保持直立（不要过度紧张）。用油涂抹你的“第三眼”和太阳神经 plexus chakra。深呼吸均匀地进行9次。每次呼吸都感觉自己越来越放松。

**第2步**：在轻松呼吸的同时，将你的脊椎想象成一棵巨大柳树的主干。感受你的根从脊椎的基部延伸深入大地，将你牢固地锚定在地面上。

**第3步**：每次吸气时，开始从地球深处汲取力量和能量。感受它通过你的脊椎上升，像树液一样填满你的整个身体。感受这股能量渗透到你身体的每一个细胞中，与每个心跳同频脉动。

**第4步**：现在想象从你的头顶长出伟大的树枝，优雅地向后弯曲，触及地面，像一棵雄伟的柳树完全环绕、保护和守护着你。感受从地球深处吸上来的能量从你的头顶喷射出来，通过你的树枝流下来，回到地球，形成一团围绕你的力量和能量的保护球。看到自己舒适地置身于这个流动自如、持续循环的能量球中。

**第5步**：用你的思维延伸出去并抓住这个能量球。慢慢地将球绕着你的身体吸引进来，把它集中在那里，像第二层皮肤一样。继续吸收能量，一层一层地像洋葱一样，直到它集中到约12英寸的厚度。知道除非你有意识地同意，否则没有任何有益或有害的东西可以穿透这个护盾。

**第6步**：一旦护盾舒适地放置好，说：

> **"我呼唤你，（神明的名字），以及你，（龙的名字），我的同伴！我请求你们用你们的力量触摸这个护盾，让它们与我的力量混合。"**

将更多能量从四面八方可视化为护盾上的能量，直到它变得如此明亮，你无法通过它“看”到东西。在某个时刻，会有一道“刺眼”的闪光，护盾将对你的“视觉”变得透明。护盾现在已经完成并且功能完全正常。当这种情况发生时，请说：

> **“我感谢你，我的主/夫人，也感谢你，我的龙友，为你们的能量和帮助。我现在永远受到所有可能对我造成伤害的外部影响、情绪、想法和能量的保护。没有什么和没有人能够在没有我的直接意识同意的情况下穿透这个保护屏障。如此成全！”**

感谢你的朋友并像往常一样结束仪式。

**关于作者**

**Q14**

Q14 自 2009 年 4 月 10 日以来已经成为该网站的会员，共 15 年

### 评论

评论已开放

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fenergy%5fspells%2f4784%2fpage%2ehtml)页面举报任何版权违规行为。

* * *

*****

此页上的所有信息由名为的法师团体或个人提供，此页的内容未经网站管理员调解。请在遵循此页上的任何指示时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
