<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:50:30

-->

# 生长动物尾巴和/或耳朵 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/12666/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/12666/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 生长动物尾巴和/或耳朵

评分为5/5星

相信这个咒语，让你从你最喜爱的动物那里长出尾巴或耳朵。

## 《生长动物尾巴和/或耳朵》施法说明

**为了完成这个咒语，你将需要以下物品：**

+   纸

+   铅笔/钢笔

+   彩色工具

**为了完成这个咒语，你将需要以下物品：**

+   纸

+   铅笔/钢笔

+   彩色工具

在做任何事情之前先阅读全部内容。准备一张纸。画一个可以适应你尾巴和耳朵的自画像。画出你想要的任何尾巴和耳朵（例如：狼、狐狸、猫等）。给尾巴和耳朵上色。

任何方式折叠纸张。写下它的信息（尾巴和耳朵的种类，来自哪种生物，你想要什么样的能力等）。再次以任何你想要的方式折叠。

同时写下并念着："耳朵和尾巴，请到我身上，让我在物理平面上拥有耳朵和尾巴，我希望得到一条尾巴和一对耳朵。" 

现在以任何你想要的方式再次将其折叠。在上面画一个五角星。再次以任何你想要的方式折叠。现在在连续三个晚上，念着这段咒语："上帝/女神，请在这个平面上从痛苦和成长中赐予我我梦中的耳朵和尾巴。耳朵和尾巴，请到我身上，让我在物理平面上拥有耳朵和尾巴，我希望在此如此成就。" 然后亲吻纸张并将其放在你的枕头下或者枕套里。

**关于作者**

**Sapphire_13**

Sapphire_13 自2012年10月21日以来已成为该网站的会员，共11年

### 评论

评论开放

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

很好的咒语，写得很好

Lunatus 是正确的，这是虚假的。

它说相信，所以你不知道它是否真实

你可以相信任何你想要的，但信仰不能违背自然法则。我们不能通过魔法生长尾巴，或者发展动物耳朵等，因为这违反了自然法则并改变了我们的基因，而魔法无法做到这一点。信仰只能让你走那么远，而这个咒语超出了我们的能力范围。

你们可以相信你们想相信的，但不要让别人摧毁你们的道路。我相信魔法，如果你们不相信也没关系，但不要打破别人的精神。

没有人在"摧毁"别人的道路。我们在陈述有关魔法及其在物理平面上的作用的事实。你们是否接受或忽略我们的智慧之言是你们的选择。我们不会追逐人们并要求他们顺从，我们只是回复评论，解释魔法的工作原理，并提供在精神平面上实现目标的替代方案[关于动物特征，你不能在物理上实现，但在灵魂上是可能的]。

好吧，我的意思是我与灵性事物有联系，我确实有灵性爪子，但好吧，我相信你，Nekoshema

你不能通过真正的魔法长出身体的耳朵和尾巴。

我有一个问题，如果我想把咒语放在洗发水里怎么办？我应该怎么做？

它仍然不会起作用，但你可以通过在持有瓶子时充能来使洗发水具有魔力，让能量在洗发水瓶中积聚，同时形象化/想象你想要的结果并/或者诵读[I enchant my salt body scrubs to double as a cleansing scrub, as well as say a cleansing chant while in the shower. It's called mixing the magickal with the mundane]。

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fbody%5fspells%2f12666%2fpage%2ehtml)页面举报任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名为Coven或个人提供，本页面的内容未经网站管理员调解。请在按照本页上的任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
