<!--yml

category: 未分类

日期：2024-06-12 18:16:53

-->

# 头发生长咒语 - 学习巫术

> 来源：[https://learningwitchcraft.com/hair-growth-spells/#0001-01-01](https://learningwitchcraft.com/hair-growth-spells/#0001-01-01)

大多数人寻求强大的咒语来彻底改变他们的生活。有时候，使用一些简单的咒语，通过做出边缘变化，却能产生深远的影响更为明智。一个例子是当你想要用魔法来增强自己外貌上的自信感。

你是否试图增强对自己外貌的自信？特别是女性在外貌上承受了很大的压力。尽管在过去的100年里在性别平等方面取得了很大进展，但对她们外貌漂亮的强烈期望仍然存在。她们经常求助于白魔法，以增强自己的魅力。

你的头发是身体最引人注目的部分之一，因此让它长得更长更美丽是很重要的。与其施展复杂的美丽咒语，不如尝试施展一个简单的咒语，让你的头发生长更快，看起来更加光彩照人。以下是五种能够做到这一点的咒语。

## 1\. 满月下的头发生长咒语

这个咒语必须在满月之夜施展。这是一个非常简单的仪式，但必须在月相的这个阶段内完成。

你需要准备这些材料：

+   一根白色蜡烛

+   银盘

+   用红色或柑橘类水果制成的活力沁液

+   剪刀

+   袋子

首先，你需要置身于月光洒满的房间中。如果没有这样的房间，你可以到外面进行仪式。然而，重要的是找一个可以专心和没有人打扰的地方。

点燃白色蜡烛。这是正能量和月亮的颜色，是这类仪式所必需的颜色。一旦点燃白色蜡烛，将银盘放在你和蜡烛之间。

拿起剪刀，剪下一小撮头发。留在盘子上，倒入活力沁液。让一切混合几分钟。在混合物混合成沁液的时候，想象自己拥有想要的长发。

冥想一会儿后，取出混合物放入一个小塑料袋中。用左手拿着袋子，并把它埋在你家附近。如果能在进行仪式的地方埋，效果会更强大。也可以放在花盆里或者一棵大树的根部，确保不被打扰。

在接下来的月相周期中，你会发现你的头发比开始仪式之前生长得快多了。

这个仪式不能重复，因此很重要的是第一次做对。如果不成功，你将不得不等待七年才能再次尝试。

## 2\. 用柠檬汁和雨水的头发生长咒语

你需要准备这些材料：

+   一个鸡蛋

+   亚麻籽油

+   柠檬汁

+   芫荽或山芫荽

+   玻璃杯

+   雨水

+   白色蜡烛

你需要做以下几步：

这个咒语必须在一个阳光明媚的新鲜日子里施展。开始洗头发时，不要使用洗发水或护发素。也不要梳头发。只需轻轻按摩头皮，小心地解开头发缠绕。

在桌子上点燃一支蜡烛，并将鸡蛋放入玻璃杯中。慢慢混合亚麻籽油、小块山香菜和柠檬汁。

取这个混合物，用它按摩头皮，延伸至头发尖端。靠近蜡烛，用塑料袋完全覆盖头发。一旦蜡烛烧尽，用雨水洗头。

每三天重复一次这个咒语，持续两周。在两周结束之前，你会开始看到结果，但除非你完成这段时间，否则不会是永久的。

## 3\. 利用酸奶和葵花籽油促发生长的咒语

你需要这些材料：

+   白蜡烛

+   甜瓜块

+   你的一缕头发

+   葵花籽油

+   酸奶

+   玻璃包装

+   匹配

你需要做以下几步：

一旦天黑，进入你的房间并尽可能集中注意力。在一张火柴上点燃蜡烛。

取六勺甜瓜块并在玻璃容器内的头发丝旁边捣碎。在这个过程中，背诵以下咒语：

***“用你的伟大光辉装饰我的头发。”***

加入葵花籽油，慢慢搅拌，同时说以下内容：

***“在我的头发上编织银光闪闪的丝线。”***

取一些酸奶，小心混合并从头到尾抹在头发上。用毛巾盖住头发15分钟。在蜡烛完全燃尽之前，将混合物从头发上洗掉，并低语以下内容：

***“如此完成，让它成为，让它成为。”***

## 4\. 彩虹咒语让你的头发更加光彩

这是一种必须在彩虹期间施展的咒语。

你需要这些材料：

+   柠檬汁

+   蜂蜜

+   肉桂

+   一道彩虹

+   白蜡烛

你需要做以下几步：

一旦看到彩虹形成，拿出柠檬汁，与蜂蜜和肉桂混合，直到它们看起来无法分离。点燃白蜡烛，并站在一个你可以看到彩虹的地方。

取这个混合物，把它放在头发上，同时仍然看着彩虹。在这样做时抚摸每一缕头发。

背诵以下词语：

***“大自然的光辉和成长赐予我的头发，愿伟大狮子的鬃毛成为向导，愿大地提供生长的力量和活力，像灌木丛一样。”***

按摩头发，直到彩虹结束或蜡烛燃尽。然后去除混合物。

## 5\. 利用蜂蜜和河水促发生长的咒语

蜂蜜和河水是象征生长的天然成分，因此经常在像这样的促发咒语中使用。

你需要这些材料：

+   精油（肉桂、椰子或鳄梨）

+   剪刀

+   柠檬汁

+   蜂蜜

+   河水

你需要做以下几件事：

在剪刀上涂抹精油。准备一个由蜂蜜和柠檬汁混合而成的混合物。彻底混合后，加入少许河水稀释。用这个配制品滋润你的头发并修剪发尾，你可以自己做或找你信任的发型师来做。

当你完成时，用新鲜河水洗头。

> Emmanuel Menendez 是 Aprendegranmagia.com 的创始人，这是一个多语言网站，致力于教授新女巫白魔法和黑魔法的艺术。他的网站分享来自世界各地不同文化女巫的咒语和施法技巧。

[原始来源](https://wiccanspells.info/hair-growth-spells/)

关于作者：[1clicktraffic 1clicktraffic](https://learningwitchcraft.com/profile/?1clicktraffic/)

告诉我们一些关于你自己的事情。
