<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:12:50

-->

# 远距离治愈某人 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/cure_spells/25740/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/cure_spells/25740/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 远距离治愈某人

用于治愈远方的人。

## 为“远距离治愈某人”施法说明

**执行此咒语所需物品如下：**

+   想要治愈的人的图片或名字。

+   相信你自己。

+   1根白蜡烛。

**执行此咒语所需物品如下：**

+   想要治愈的人的图片或名字。

+   相信你自己。

+   1根白蜡烛。

使自己放松一点。把图片或名字放在蜡烛旁边。点燃蜡烛然后用你的声音多次说以下话，或者如果你认为更好，多次思考。通过风，通过空气，通过大地，通过水，精神和众神与女神们，我要求你治愈（输入名字）的（种类疾病），让他/她完全康复，身心无损，愿你以你的神圣力量和仁慈祝福他/她。这是我的愿望，如此成就吧。

**关于作者**

[**CarlRacine**](/profile.html?profile=504713)

CarlRacine自2017年7月16日起已成为该网站的成员7年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

问候兄弟。我想执行这个咒语来治愈我许多亲人。我想稍微改变这个咒语，写下疾病类型在人名下，然后在白蜡烛上烧掉。这样会使它更有力量吗？我需要让蜡烛燃烧吗？

这肯定不会削弱咒语的力量。我建议写下名字、疾病，以及你希望达成的结果，比如“愿此害得以痊愈”。

烧毁纸张相当于将你的愿望/祈祷释放到以太中，让诸神接收……就像寄信一样。一旦纸张烧毁，工作完成后，我会说是留下蜡烛燃烧或不燃烧由你决定。显然，更长时间的燃烧和你花在观察它燃烧及思考祷告中的时间，意味着你在这个过程中投入了更多的努力和关怀。所以你可以按自己的意愿决定，以及决定你认为应该为这个过程投入多少时间。

但还有一个建议。不要向你的守护神“要求”行动。这通常是粗鲁和假设/傲慢的。想象一下你手里有一块糖果，两个你不太了解（但知道……邻居的孩子之类的）的孩子走向你。一个说“我饿了，我想要一块糖果，可以给我一块吗？”而另一个说“我需要你的糖果，给我！”……你会把它给谁？

如果你与某位神灵或引导者合作，或者有计划向他们祈求，请直接并且尊重地称呼他们。承认他们的身份和他们所做事情的重要性。如果你希望得到更好的恩惠，无论可能的回应如何，带上一些供品，是一条非常有效的路。亲手烘焙一些面包。倒一小杯波旁威士忌。带一些你自己努力种植的花朵。不管是什么，只要是你的神灵喜欢的，并且你为此付出了努力去种植或制作，那它就会有意义。

想象一下，如果其中一个孩子来找你说：“嗨，狼女巫，我的朋友今天过得很糟糕，我觉得如果我能给他一些糖果，他会开心很多。但我没有，也不知道去哪里弄。不过我想如果你过去给他一些你有的东西，他可能会很高兴。...顺便说一句，这儿！我春天和妈妈一起种了些种子，整个夏天照顾它们，它们开了很多玫瑰花，我想送你一朵。你可以选择喜欢的方式接受。”

这些孩子都不存在。它们只是文字，是你在头脑中赋予了声音。但请想想在阅读它们时它们让你有何感受。你会选择哪一个来帮助。......值得深思。

* * *

* * *

这个内容是否在未经允许的情况下使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fhealth%5fspells%2fcure%5fspells%2f25740%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权侵权行为。

* * *

*****

这一页的所有信息由所列的魔法小组或人员提供，本页的内容未经网站管理员的调解。在遵循本页任何指示时，请理性使用。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑本页内容有故意误导之嫌，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
