<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 19:02:31

-->

# 治疗精神疾病 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/cure_spells/20053/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/cure_spells/20053/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 治疗精神疾病

评分为 5/5 星

一场治愈你精神疾病的仪式

## '治疗精神疾病'的施法说明

**你将需要以下物品来施放这个咒语：**

+   在说明中提到

**你将需要以下物品来施放这个咒语：**

+   在说明中提到

精神疾病可能会以多种方式感受到。可能会感到彻底耗尽，通常是抑郁症的结果（这既是精神上的疾病也是心理上的），可能会有成瘾问题，可能会遭遇一系列不顺利，社交关系疲弱等等。精神疾病也可能导致身体疾病。如果你正在遭受这种疾病，施法时要画一个圆圈，然后将白光可视化为从头顶流入你体内。你应该能够感受到这种像温暖的爱的波浪般的光。它是女神的爱，是你永远携带的祖先和守护灵的爱。集中精力意识到你是神的星星，被送到这个世界来进行精神体验，你正在经历的困难只是暂时的，是通往精神启蒙之旅中必要的一部分。咒语：伟大的女神和围绕我的所有爱之精神，请给我祝福。现在和永远与我同在。如果这个治疗是为别人而做的，你当然必须说服他们参与进来-如果这个人是一个非常怀疑的人，这可能是一项困难的任务，所以也许其他的治疗咒语会是更好的选择。但如果这个人愿意，画一个圈，然后像以前一样，将白光可视化为从头顶流入你的头部，并通过你的身体。然后把你的手（可能会有轻微到中度刺痛感）放在这个人的身上，将能量流入他们的身体。咒语：你被上帝/女神的白光充满。你是上帝的星星。你被充满爱的精神所包围。伟大的上帝/女神和所有围绕（人名）的爱之精神，请给他/她祝福。现在和永远。

**关于作者**

**SarahSVM**

SarahSVM 自 2014 年 10 月 12 日起成为该网站的成员已有 9 年。

### 评论

评论开放至

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并且成为最大的异教/新时代社区的一部分。

这有效吗？

这些视觉化技术是常见的能量工作技巧，结合基本的咏唱，用于集中治疗意图（同时也是向更高源泉寻求帮助的呼吁）。

这一工作背后的原理很简单，但很有道理。这将是吸引并引入健康、和平和与神的联系的好方法。我建议稍微添加一些内容。在想象‘吸引下来’白光、积极性和温暖的爱时，试着将其想象为不仅仅是来到你身边——而是充满你，洗涤你，释放你身上的紧张、恐惧、忧虑和整体不适的沉重感。就像温暖的淋浴水冲洗掉你皮肤上的污垢一样。

* * *

* * *

这个内容是否未经允许使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fhealth%5fspells%2fcure%5fspells%2f20053%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所命名的小组或个人提供，本页面的内容不由网站管理员调解。在遵循本页面上的任何指示时，请使用常识。不要摄入任何看似不安全的物质。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
