<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:41:38

-->

# 草药魔法 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/confidence_spells/6816/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/confidence_spells/6816/page.html#0001-01-01)

草药可以混合搭配，以产生每个人都恰到好处的“配方”。

由于你出生在太阳星座下，它对你的健康和

健康，单独使用与该标志对应的草药可以在

在压力或疾病时。这是一份为每一个人量身定制的草药的短清单。

标志，由于它们与行星统治者和该标志的积极特质的关联。

白羊座 - 火星

五香，罗勒，辣椒，大蒜，姜，芥末，洋葱，胡椒。

白羊座是一个秘密，它是一个子弹的天文学等价物。

这是一种能够克服任何的火红爆发

通过直奔障碍物来摆脱它。白羊座的统治者是火星，“红色”的

行星，古代战神，以其同样火爆而著名

气质。难怪，然后，与你的星座对应的草药

也有点“辣”。在烹饪中使用它们来提高你的

内啡肽，这是火星最喜欢的物质。

金牛座 - 金星

苹果、杏、黑莓、樱桃、石楠花、木槿、覆盆子、玫瑰。

金牛座是最喜欢生活中的愉悦的星座

这些身体可以提供的。无论是熊熊燃烧的日落，还是交响曲

莫扎特，或一顿美味的饭菜，你们是享受的专家

审美的快乐。毫不奇怪，你会用到的草药

你最喜欢的是甜的，因为你的行星金星是

甜点供应商。用它们来满足你的甜食欲望。

双子座 - 水星

三叶草、明眸草、茴香、柠檬草、柠檬马鞭草、马郁兰、香芹。

你机智灵活的能量非常喜欢变化 - 实际上，这

表达“变化是生活的调味品”是为你写的。

这些草药每一个提供不同类型的味道，大多数可以

组合成一种轻盈芳香的茶，你可以一边喝一边喝。用丁香或

为了保护免受闲言碎语并保持你的思想和

行动有根有底。

巨蟹座 - 月球

芦荟、柠檬香脂、洋甘菊、含羞草、薰衣草、紫丁香。

nurturing是你的事业，巨蟹座，你分发着舒缓的

触及所有人的感触。没有比一个“家”更让你喜欢的东西了

嗅起来很好，这也是因为有些美好的东西

在火炉上炖煮，餐厅里的一瓶新鲜花朵

桌子，或一个温暖、芬芳的泡泡浴在楼上等着你。每一个

上面列出的草药大多以舒缓、治愈或者

带来一个美妙的香气环境。使用芦荟舒缓烧伤

和擦伤和洋甘菊，用于美妙的睡前茶。

狮子座 - 太阳

菊苣、肉桂、金缕梅、迷迭香、圣约翰草、檀香木。

你的行星是太阳，狮子座，源自生命和温暖的来源

我们都活着，并为我们提供追求的能量

生活的追求。这是完全合理的，明亮、开朗的

向日葵将是你同样明亮的完美象征

幸福的星座。如金enseal和圣约翰的字都是量身定做

为你，因为它们可以使身体抵抗疾病

和抑郁是众所周知的。在你的早晨咖啡中混合一点菊苣

咖啡以帮助消除任何出现的障碍。

处女座 - 水星

小茴香，莳萝，艾布莱特，苦艾，铃兰，墨角兰，鼠尾草。

你这个思维敏捷的细心星座最喜欢的事情莫过于一个精神

挑战，处女座，无论是整理一堆文件

办公室，解决难题，或学习新技能。列出的草药

以上这些都以其微妙的增强能力而闻名

心灵，许多可以混合在一起的草药来给你一个推动

常常需要在一天结束时。铃兰似乎

也适合你，因为它具有微妙的“干净”香气和精致的花朵。

天秤座 - 金星

猫薄荷，西番莲，柿子，玫瑰，甘蔗，紫罗兰。

没有比你更喜欢讨好别人的星座，天秤座，无论是

通过说出适当的话语将交战派别团结起来，或通过

使用你的礼貌魅力吸引你所渴望的对象更近。从

当然，猫薄荷以其对我们猫科朋友的影响而闻名，但它的

也传统上与玫瑰花瓣一起使用，带来爱的感觉

永恒持久的关系。由于你受金星的统治，你是

虽然你也可能像甘蔗一样甜美，但如果你需要

一点帮助来吸引所爱之人，使用这种强效植物（甘蔗）

长久以来被用来召唤爱情的植物-甜蜜地。

天蝎座 - 冥王星/火星

人参，莳萝，广藿香，石榴，藏红花，香草。

尽管你如此喜欢强度和亲密关系，天蝎座，这一点也不奇怪

你最喜欢的草药以激起

激情。喝人参茶（或提供给你的爱人）来引起

磁性身体吸引力。穿广藿香激起情欲，并默默地

召唤贝尔坦仪式的魔力。呈现你的对象

用石榴引起欲望，这种水果传统上与

诱人的冥王星，你的统治行星。

射手座 - 木星

茴香，无花果，牵牛花，艾莫霍特，桃金娘，肉草。

没有星座比你更渴望和

决心比你的射手座更加的年轻。为了保持这种年轻的外貌

在你追寻另一个的旅途中，你的心情和性情

体验，喝一杯茴香、迷迭香和马鞭草制成的茶。为了帮助

使你的梦境比它们已经是的更预言性，使用艾莫霍特。

燃烧丁香香味来吸引财富，你将需要支付旅行的费用。

摩羯座 - 土星

聚合物，木质甘草。

你一直被描述为非常“专注”的摩羯座，打算

自给自足和物质成功。你的星球的影响，

土星，给了你野心和自律去实现那些

目标，并确保在商业事务中成功和繁荣。

上述每种草药都以其吸引力而闻名

那种成功，大多数可以混合在一起泡茶。

水瓶座 - 天王星/土星

茴香、苦甜、香橙、蒲公英、柠檬马鞭草、迷迭香、鼠尾草。

你的星座是一个理性的星座，水瓶座，你有能力转化“奇怪”的或

古怪的想法变成天才的 strokes。由于

沟通（特别是大众传播）是你的专长，

上述草药都与主宰空气元素的空气原则相关，

生活中的智力一面。为了增强你已经强大的

直觉，使用香橙、三叶草或迷迭香。最重要的是，倾听

那种直觉。它很少会被证明是错误的。

双鱼座 - 海王星/木星

芦荟、月桂、棉花、桉树、薰衣草、诺福克岛松、芸香。

作为所有星座中最敏感和心灵感应的双鱼座，你的是唯一的

需要帮助来抵御不良思想和意图

其他人。由于你没有界限将你与其他人隔开，

你也需要对抗负面影响的保护。为此，使用

芸香，一种强大的草药，以驱除各种不良。为了保持

积极健康地在家里或外面种植薰衣草植物。
