<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:50:41

-->

# 沟通草药咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/12770/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/12770/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 沟通草药咒语

评分：5/5 星

这是我有史以来最喜欢的一个咒语，易于施放，我列出的所有草药都是你可能在家里香料架上拥有的草药，或者如果没有，它们可以很容易地在你当地的超市找到。享受吧。

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

+   你用来沟通的东西。例如：你的手机、座机甚至是笔记本电脑或上网本。

+   一个邮票大小的小纸片。

+   一支笔

+   Dill（莳萝）

+   Oregano（牛至）

+   Caraway（茴香）

## 施法指南 '沟通草药咒语'

这不仅仅是一个爱情咒语，我施放它的一个很好的例子是当我曾经在等待工作的消息时，我非常焦虑，每次手机震动时我都会迫不及待地检查，我每天两次查看我的电子邮件，日复一日。我在等待等待。就像很多女孩在与真正喜欢的人约会几次后走的路一样，但... 从那时起，他没有给我一个"喜欢"的Facebook消息或电子邮件，也没有解释为什么他没有联系。

我对工作感到如此紧张。冷静下来！做一些与你当前困扰无关的事情。但对我来说很难，因为当时我没有钱也没有工作。所以我施放了一个小咒语。

你需要你的"沟通工具"，或者为什么不使用多个。你的手机或笔记本电脑都可以，或者使用你想要的任何东西。在小纸片上写下你想让打电话给你的人的姓名首字母，或者如果你在等待工作电话但不知道打电话的人的名字，请把这张纸片放在你的电话或笔记本电脑下面，然后顺时针散布草药围绕着你的电话。想象那个人拿起他们的电话给你发短信或者打电话给你，或者走到你的电脑前。你希望这个人在他们的消息中对你说什么？或者你只是希望他们给你一个友好的电话？仔细思考并集中注意力。

**说**：

**"水银之草，请给我我希望收到的电话"**

或者你可以把"电话"改成"短信"或"电子邮件"，因为我们生活在一个忙碌的现代世界，有时短信已经取代了电话，这是一些人更愿意的沟通方式。不用担心。

睡觉时将手机与四处散布的草药放在一起，关机是个好主意，不是因为咒语，而是偶尔有些“我”时间并专注于你自己。而不是你想让谁打电话给你或者你想要的结果。此外，当你试图进入你的四十个小睡眠时，从陌生人那里得到愚蠢的Facebook更新可能有点恼人！

早上开机。不要对这种情况产生任何情绪，继续你的一天，你会收到电话/ 短信/ 信件/ 电子邮件。我试过这个咒语，与多年未联系的朋友、潜在雇主甚至我约会过的人都有效。我总是得到回应，我从不先联系他们，我留待他们与我联系。

祝您愉快。

**关于作者**

[**Flutterby**](/profile.html?profile=208722)

Flutterby 自2012年10月31日以来已经是该网站的会员11年了。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教 / 新时代社区的一部分。

有趣。听起来似乎有道理。如果你要召唤墨丘利神，最好是已经与他建立了关系或者留下一份感谢的供品。

能够进行口头交流吗？

我在一本书中读到了完全相同的咒语！

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f12770%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权侵权行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名为“coven”或具名的人提供，页面内容未经网站管理员的调解。在遵循本页面上的任何指示时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
