<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:41:19

-->

# 草药对应 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/wish_spells/6603/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/wish_spells/6603/page.html#0001-01-01)

草药适用于广泛的植物，包括：草、树木、灌木、杂草、根、树皮以及用于治疗、魔法咒语和仪式、巫术、女巫或其他目的的任何植物的花。树脂是树木和植物液体或树液的浓缩、部分脱水衍生物，通常用于与草药相同的方式。动物产品如麝香和龙涎香类似于树脂和草药，但主要用于其香味。

数千年来，草药及其副产品被人类和其他动物用于治疗。即使是低等生物也熟悉通过摄入或应用某些植物获得的好处。同样，对于草药的魔法方面，这种使用仅限于人类。数千年来，人类一直使用草药和草药配制品，旨在改变他们的世界。

草药有许多可能的用途：

-Charms and Sachets

-Incense

-Bath

-Oils

-Teas

此处列出的对应关系包括每种草药的植物学名称、俗名、主导行星、主导元素、任何关联的神明以及其魔法属性。这个列表并不全面。仅供进一步研究和作为个人娱乐目的的小玩意。

前两个列表是''快速而简单''的参考。表格则是各种草药及其对应关系的更全面列表。

太阳：牡丹、向日葵、藏红花、肉桂、月桂

月亮：牛膝草、迷迭香、月光花、月草、大蒜

火星：大蒜、烟草、狼毒

水星：茴香/茴芹、薄荷、欧芹

木星：罗勒、薄荷、颠茄

金星：薰衣草、马鞭草、芫荽、月桂

土星：芸香、小茴香、毒麦、曼德拉草

Angelica：防护免受邪恶。

灰木（木材）：无敌。

蜜蜂薄荷：全面治愈。据说它可以驱除疾病。

Betony：保护免受邪灵侵扰。

罂粟（花）：赋予勇气。

Bracken：在仲夏采集的蕨类种子是金色的，用于使佩戴者隐形，同时也能带来财富。

蔷薇：防护免受狗或蛇的咬伤。

三叶草（花和叶）：带来好运，并协助预知能力。

雏菊：纯真和爱情。

莳萝：爱情。

野蔷薇（甜蔷薇）：快乐。

老鹅膏木（仅使用树枝，不要砍树）：古人尊敬的。老鹅膏木带来智慧、喜悦和愉悦。

榆树：生育（与北欧神话中的第一位女性恩布拉有关）。

茴香：被古代人尊重的神圣草药。驱逐邪灵，赋予力量、勇气，并延长寿命。

Harebell：巫婆的花，他们将其汁液用作飞行膏的一部分。与见到仙子、小妖精和地灵有关。它也被认为会带来厄运。

山楂：婚姻和生育（没有非常迷人的气味）。

干草：怀孕和生育能力。

榛树（使用木材）：在凯尔特神话中神圣，用于生育和不朽。  驱除风湿病。  这是最流行的用于制作巫师魔杖和探水棒的木材之一。

石楠：运气。

忍冬：忠诚和深情。  戴它的人将梦到自己真正的爱情。

房子马勒（小鸡和母鸡）：远离邪恶，佩戴者永远不会被雷击。

牛至（风信子）：净化，清洁。

茉莉花：吸引力。

瓜地夫人的披肩：用于妇女的问题。  使用黎明时叶子上聚集的露珠。 引起您生活的变化，带来好运。  促进灵性。

薰衣草：放松和减压。

丁香：运气，爱情。

铃兰：对抗咒语，吸引仙女。

马郁兰：和平，幸福，快乐。

五月花：古老的野生魔法的基础。  五月花会给您的生活带来冒险和混乱。

薄荷：使头脑清醒。

槲寄生：能量，生育力，不朽。

桑树：头痛。

雪车：哮喘，保护免受邪恶。

荨麻：盎格鲁撒克逊人的九种神圣草药之一。 保护免受恶魔和邪恶咒语的侵害。

橡木：一种神圣的植物。  受到神的保护，力量，长寿。

洋葱：保护肺部疾病、感冒、流感和瘟疫，驱赶邪灵。

兰花：欲望。

牡丹木：对抗邪恶的强大魅力。

罂粟：一种魅力，帮助那些被施予魔法而陷入爱河的人。

早晨星：古代用于见仙女。

玫瑰：纯洁的爱。

迷迭香：良好的记忆，友谊，忠诚。

路易：幸运和保护免受邪恶之眼，自由。

番红花：催情剂。

鼠尾草：长寿，繁荣（不要用金属切割这种植物）。

雪花莲：用于加快悲伤的过程。

野莴苣：增加力量和耐力，驱赶女巫，敌人看不见。

圣约翰的苜蓿：被认为是驱散邪灵和咒语中最有效的草药。

草莓：性感。

甜豆：好运。

百里香：缓解头晕和噩梦。

紫罗兰：爱，谦逊，诚实，美德。

核桃：剥夺邪灵的流动性，驱赶昆虫。  它是木星之树，带来神的祝福。

小麦：盖亚的祝福，因为它含有大地和丰收的精神。 用于生长和生育。

柳树：缓解悲伤和失去爱情。

紫杨：一种神圣的树木。  保护免受邪恶。  不要砍树，只能从地面上收集。
