<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:02:10

-->

# **和查克玩捉迷藏 - 免费魔法咒语**

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/19839/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/19839/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 和查克玩捉迷藏

评分：1/5 星

这是一个和查克玩捉迷藏的游戏。

**你需要以下物品进行这个咒语：**

+   装满填充物的查克玩偶

+   一袋未煮熟的米

+   针

+   深红色的线

+   锋利的砍刀

+   天然盐水杯

+   水

+   黑色蜡烛

+   猫头骨

## ‘和查克玩捉迷藏’的施法说明

点燃蜡烛并说：“查克的灵魂来，我献上我的血液和这只猫头骨。”

剖开娃娃并取出填充物。用未煮熟的米填充娃娃。（在许多亚洲文化中，未煮熟的米被认为能吸引灵魂）。

剪下你的指甲并把它们放在娃娃里。 （这将娃娃与你绑定）。

用深红色线缝娃娃，然后用剩余的线捆绑娃娃。（线代表血液并将灵魂绑定到娃娃上）。

将浴缸注满水。

在你的藏身处放置一杯盐水。

为你的娃娃选择一个名字。（给灵魂取名使其更加强大）。名字将是查克

在凌晨3点，去浴室，拿起娃娃并说三遍：“（你的名字）是第一个找到的！”

把娃娃放在浴缸里，带着刀四处转转，把所有的灯都关上。打开电视，将其调至静态白噪声频道。

返回你的藏身处，闭上眼睛数到十。

拿着刀回到浴室。

说：“我找到你了，（娃娃的名字）！”并用刀刺娃娃。

说三遍：“现在（娃娃的名字）是追逐者！”并把娃娃和刀放回浴缸。

立即跑回你的藏身之处并等待。

此时，你可能听到微小脚步声。如果娃娃靠近，你会听到电视上的白噪声改变。除了脚步声和物体移动声外，一些人报告说有恶臭、温度急剧变化以及电视突然关闭或音量急剧变化的情况。有些人报告感觉到被触摸或拉扯。

如果你随时感觉到娃娃即将找到你，请结束游戏。

要结束游戏，口中含一口盐水。保持在嘴里。不要吞咽。离开藏身处并开始寻找娃娃。娃娃不一定在浴室里。它可能在任何地方。无论发生什么事，找到娃娃之前都不要吐出盐水。

当你找到它时，将杯中剩余的盐水倒在上面，然后将嘴里的盐水也吐在上面。说三遍：“我赢了！并切断深红色线。”这应该释放灵魂并结束仪式。

在此之后，请确保你把娃娃擦干，然后稍后将其燃烧或丢弃。

规则：

+   不要中途停止这个仪式。您必须一直做到底。

+   不要走出房子。

+   不要超过两个小时玩这个游戏，否则灵魂会变得过于强大，无法离开玩偶。

+   当您玩时，必须独自一人在房子里。你可以和朋友一起玩，但如果房子里有其他人没有玩，如果玩偶找到他们，他们会处于致命的危险之中。

+   当您返回藏身之处时，请不要回头看。

+   躲藏时，您必须关闭所有灯光并保持安静。

+   在离开藏身之处时不要离开嘴里的盐水。这个玩偶仍然在寻找你。

+   如果您信仰宗教，请将保护的符号带入藏身之处（例如：十字架、玫瑰经、护身符、Hamsa或佛教护身符）。

这是一个非常危险的仪式，我们建议您不要尝试。如果您犯了一个错误，您可能最终会被刺死或被邪灵附身。如果你出错了，你可能会刺伤死亡。

**关于作者**

[**Michaelmyers**](/profile.html?profile=355748)

Michaelmyers是该网站的成员已有9年，自2015年1月30日以来

### 评论

评论是开放给

[成员](/login.html)

.

[今天加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区在线的一部分。

由于多种原因，这并不起作用，但最大的原因是您无法使非生命物体复活。出于安全考虑，我应该提醒您不要玩耍刀具。引用比利·鲍恩斯的话：“当心跑步时拿着剪刀或任何其他尖锐物体。这些都是有趣的玩意，直到有人失去了眼睛。”

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fcontact%5fspells%2f19839%2fpage%2ehtml) 页面报告任何侵犯版权行为。

* * *

*****

所有此页面上的信息由名为协会或人命名的人提供，本页内容不由网站管理员调解。请在遵循本页面上的任何指示时保持常识。不要吞咽任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</ main>
