<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:15:31

-->

# 星期五，2018年2月23日的星座运势 - 学习巫术

> 来源：[https://learningwitchcraft.com/horoscopes-for-friday-february-23-2018/#0001-01-01](https://learningwitchcraft.com/horoscopes-for-friday-february-23-2018/#0001-01-01)

## 今天是你的生日吗？

在接下来的12个月里，你可能会觉得自己被不公平地对待，但这是宇宙考验你做得更多、更好的方式。你的潜力是无限的，而且你被推动得越多，你就会取得更大的成就。

### AQUARIUS

一个金钱问题将在接下来的几天内解决，所以不要为此担心得要死了。你现在应该知道，每一个挑战都会带来潜在的解决方案，所以保持警觉，并准备好在看到它的那一刻行动。

### PISCES

有些人总是显得如此消极 - 这是他们的本性的一部分 - 但你不必听他们的，当然也不必按照他们告诉你的去做。唯一重要的建议是你内心的声音告诉你的 - 它告诉你微笑。

### ARIES

克服某种挫折的最佳方法是全身心投入工作，并让自己的思维保持忙碌。你越少想到发生了什么错误，你就越不可能因此而责备自己。展望未来吧。

### TAURUS

你需要意识到的是，世界不欠你或任何其他人任何恩惠，如果你期待它只是把你想要的东西随手给你，你很可能会失望。你的生活掌握在自己手中 - 去做些事情吧。

### GEMINI

毫无疑问，你可能觉得自己可以挑战全世界并获胜，但常识应该告诉你这是多么不可能。当你感到荒谬地过于自信时，你最容易受到伤害，所以在保持警惕的同时调整你的期望吧！

### CANCER

今天你看到和听到的将激励你做一些非常了不起的事情。不要听那些敦促谨慎的人的话，他们没有你的那种能量和热情，更别说你的自信了。你心中清楚这是可以做到的。

### LEO

在你开始新的事物之前，无论是项目、爱好，甚至是关系，都要问问自己长期来看可能会花费多少。而且不要只是在财务方面考虑。如果亲人不同意你的目标，可能会有情感上的代价。

### VIRGO

今天看起来有点消极的事情可能最终会有非常积极的结果，所以给它一些时间发展，不要急于在你确切知道它将带你去何处之前放弃。你可能正朝着一个好的方向前进。

### LIBRA

你喜欢给别人带来幸福，但有时候你会想知道这是否真的值得。如果今天你试图帮助的人给了你麻烦，最好退一步，让他们自己承受。你不能帮助每个人。

### SCORPIO

由于某种原因，你试图传达的想法对你谈话的人来说并没有太多意义。也许你努力过头了。也许你应该尝试使用更简单的词语，这样他们可以更容易理解。并不是每个人都有你那样大脑。

### 射手座

诚实绝对是最好的策略，所以不要被诱惑说一些你知道是不真实的话，只是为了取悦其他人。你可能认为这是一种善意的行为，但事实上，你并没有给他们任何帮助。他们需要知道真相。

### 魔羯座

你更喜欢事情保持现状，但是由于当前发生了如此多的宇宙活动，这是不可能的。让你的思维适应变化的想法，因为真正的变化（好的变化）将很快发生在你的生活中。

关于作者：[Moondog](https://learningwitchcraft.com/profile/?tthayer/)

告诉我们一些关于你自己的事情。
