<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:13:44

-->

# 如何制作你自己的安娜贝尔类型的娃娃。（未经测试，但应该有效。）- 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/death_spells/26095/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/death_spells/26095/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 如何制作你自己的安娜贝尔类型的娃娃。（未经测试，但应该有效。）

[咒语](/spells/page.html)

►

[健康](/spells/health_spells/page.html)

►

[死亡](/spells/health_spells/death_spells/page.html)

►

**如何制作你自己的安娜贝尔类型的娃娃。（未经测试，但应该有效。）**

这教会了你如何制作电影《安娜贝尔》中看到的杀手娃娃。警告：这个娃娃（如果你决定继续）是由我们的种族，yuk，制造的武器，是专门用于秘密刺杀的武器。你必须在一个星期后将其投放到流通中，因为它在你制造一个星期后激活。你必须在那时设定目标并部署它...否则娃娃就会把你作为目标。此时，它会在三天内将你杀死。注意：这个娃娃需要一个月的时间才能到达每个目标，并需要三天的时间才能刺杀每个目标。它通过事故来刺杀每个目标。

## 释放指南如何制作你自己的安娜贝尔类型的娃娃。（未经测试，但应该有效。）

**你将需要以下物品才能完成这个咒语：**

+   各种用于制作娃娃的织物。

+   白色线。 （如果你知道如何将头发添加到玩偶上形成头皮，你也可以使用自己的头发）

+   水。

+   你的血液。

+   一只被捕获的恶魔。

+   你的目标（们）的全名和生日

**你将需要以下物品才能完成这个咒语：**

+   各种用于制作娃娃的织物。

+   白色线。 （如果你知道如何将头发添加到玩偶上形成头皮，你也可以使用自己的头发）

+   水。

+   你的血液。

+   一只被捕获的恶魔。

+   你的目标（们）的全名和生日

第一部分。

**注意：**

如果你懒得做，或者不知道怎么缝纫，你可以简单地购买一个娃娃，前提是娃娃的高度必须是13英寸。而且所选娃娃的高度必须是13英寸。但是头发（或者如果是光头玩偶，则是头顶）必须完全染成红色，使用你将学到如何制作的血染料。

------------------------

**1.** 缝制你的娃娃，并将其做成13英寸高，但是现在不要在娃娃上添加线或头发。

**2.** 准备染料。取一大匙你自己的血液，两大匙水，混合直到两者完全融合。

**3.** 将你的线或头发浸泡在染料中，并放置过夜。到了早上应该完全变红。

**4.** 将已经染色的线或头发加到娃娃头顶上，并形成头皮。

**5.** 使用你最擅长的方法捕获一只恶魔。

**6.** 将恶魔强制装入你的娃娃，并通过这个咒语将恶魔绑定到娃娃上：“我把这个绑定给你。我让它如此，这样就可以了。”

**7\. 等待一天。**

**8. **是时候设定你的目标了。例如：“目标1是阿尔弗雷德·E·纽曼。生日1983年11月2日。”

**9. **通过将其交给善意，或将其扔进某个小女孩住所的年底，部署您的玩偶。

**关于作者**

**Nikuma0001**

Nikuma0001自2017年11月24日起已成为该网站的成员6年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

安娜贝尔是一个真实的玩偶，里面居住着一个恶魔。电影美化了这个故事。这个咒语不会起作用，但即使它起作用了，也不要制作一个恶魔玩偶。

我想知道那个恶魔是否会厌倦。被困在玩偶里听起来并不好玩。

根据我听到的，这个恶魔真的很邪恶，应该永远被保持在超自然的沃伦房间里（他们把所有从过去的超自然遭遇中存储的东西都放在里面）。并不是每个实体都是邪恶的，但安娜贝尔绝对是。一个骑摩托车的家伙嘲笑了实体，三个小时后，他死于车祸，我想。无论如何，你可能不会能够制作像安娜贝尔这样的玩偶。绑定一个如此强大的实体需要大量力量和能量。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fhealth%5fspells%2fdeath%5fspells%2f26095%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权侵犯行为。

* * *

*****

本页面所有信息由所述的女巫或人提供，页面内容未经网站管理员调解。在遵循页面上的任何指导时，请理性使用常识。请勿摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
