<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:42:16

-->

# 如何获得灵能-免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/7298/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/7298/page.html#0001-01-01)

<主要角色="主要">

# 如何获得灵能

评分：5/5星

增加或获得你的灵能！！！！

## 施法说明：如何获得灵能

**你将需要以下物品施展这个法术：**

+   4根紫色蜡烛

+   1根白色蜡烛，

+   并且灵能油/香

+   （薰衣草、龙涎香、安息香、樱桃、法式香草、樟脑树、金银花、茉莉、柠檬、木兰、鸦片和乳香的任意混合......尽可能多地组合）

**你将需要以下物品施展这个法术：**

+   4根紫色蜡烛

+   1根白色蜡烛，

+   并且灵能油/香

+   （薰衣草、龙涎香、安息香、樱桃、法式香草、樟脑树、金银花、茉莉、柠檬、木兰、鸦片和乳香的任意混合......尽可能多地组合）

在晚上睡觉之前，在满月或盈月的时候。到一个安静的地方外面去。画一个圆，然后把4根紫色蜡烛放在每个方向，把白色蜡烛放在中间。用油涂抹白蜡烛（或者如果使用香，则放在圆圈周围）。点燃蜡烛，坐在中间盯着白色的。想象蜡烛的能量流向你的前额，做这个然后说：

''未来、现在和过去的愿景，

我施法灵能精神，

听到和看到那些不存在的东西，

我希望拥有灵能，

我打开我的第三只眼睛看见一切，

我希望将灵能与我联系，

解开我的灵魂和我的思想，

这样我的幻象将不再受限制，

让我的幻象和梦境在太阳升起之前出现，

当我施法时，让我的意愿得以实现，

我祈求灵能，

如我所愿，成为如此吧。''

顺时针吹灭蜡烛，从北方开始，然后在吹灭蜡烛之前说：

''我祈求灵能，

如我所愿，成为如此吧。''

让白蜡烛自己燃烧......当蜡烛燃烧完时......盯着火焰，确保在此期间写下任何出现在你脑海中的图像/信息。然后一旦蜡烛熄灭，立即上床睡觉。

**关于作者**

[**水之女神**](/profile.html?profile=88177)

水之女神自2010年3月2日起已成为该网站的成员已有14年

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[今天加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

但是我们会有什么灵能呢？

用灵力油涂抹紫色蜡烛可以增强你的能力，但你需要付出努力才能获得/加强你的灵能。单靠这个是不会给你超能力的。这就像增长肌肉一样，如果你不经常锻炼，你会失去能力。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的 [联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fconjuring%5fspells%2f7298%2fpage%2ehtml) 页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

所有此页面上的信息均由名为或由此人提供，页面内容不受网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指示时，请务必保持常识。请不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有故意欺骗行为，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
