<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:16:44

-->

# 如何施展保护法阵 - 学习女巫craft

> 来源：[https://learningwitchcraft.com/how-to-cast-a-circle-of-protection/#0001-01-01](https://learningwitchcraft.com/how-to-cast-a-circle-of-protection/#0001-01-01)

在女巫和其他新异教徒实践的仪式魔法中，最重要的一个方面是神圣圆环的艺术。圆环可以起到多种作用，但最常见的是保护作用。许多更高级的仪式魔法要求首先**施展保护法阵**，以防止邪恶力量影响法术。

### 要施展保护法阵，请仔细按照以下步骤操作，确保你的保护足够有效。

施展圆环，或者说任何仪式魔法的第一步，是找到一个合适的地点。仪式必须在一个心理上感觉安全的空间进行；如果施法者感觉不安全，魔法就不会起效果。更高级的实践者可以在更暴露的地方施法，但对于初学者来说，最好找一个孤立的地方。在家里可能是完美的选择，或者你可能更喜欢在外面感到更放松。只要确保找到一个没有干扰的地方，在那里你不会紧张。

在你确定了仪式地点之后，是时候净化这个区域了。首先是物理上的净化，即整理。如果是在家里，把房间打扫干净、整理好。把书放到书架上，清理杂物，倒掉垃圾。如果是在户外，清理一个干净的地面区域，不要有树叶、石头和树枝。

在物理净化完成后，要在精神上净化该区域。在大多数实践中，这是一个冥想的过程，涉及到可视化精神上的不纯，并将其从物理上排除。如果你的实践涉及使用催化剂，如魔杖、法杖、护身符或扫帚，则可以利用这些来帮助你。一些仪式实践者使用净化元素，如金缕梅油或燃烧鼠尾草，来辅助净化过程。

一旦仪式区域准备好，对一些实践者来说，在意图区域标记是有帮助的。虽然高级实践者通常可以不需要物理标记，但初学者通常会发现有一个物理、视觉上的边界有助于集中注意力。大多数仪式圆环的直径与实践者的身高相当，虽然强大的施法者可以使其更大，如果需要也可以缩小。

为了划定圆环的区域，任何材料都可以接受。石头圈、用粉笔画的圆圈、撒盐，甚至是用绳子做成的圈都是完全可以的。记住，物理元素是帮助施法者集中注意力的，魔法并不通过这些标记来传递，所以它们可以是任何你觉得有帮助的东西。[fsbProduct asin=’B007NQO1E0′ size=’300′ align=’right’]

接下来，在每个基本方向放置蜡烛。在保护圆圈中，蜡烛被用在每个罗盘点上，代表北方的土地，东方的空气，西方的水，以及南方的火。在一些实践中，蜡烛会被代表每个元素的物品所取代；例如，空气可以用香薰代替，水可以用一瓶水代替，土可以用盐或石头代替，当然，火可以用蜡烛或其他燃烧物代替。

准备好蜡烛或物品后，就可以开始画圈。首先要为空间祝福。如果你使用蜡烛，你会在画圈的同时点燃每一支，同时在圆周边留下一道盐的痕迹。如果你不使用蜡烛，也要在圆圈外侧画出圆圈，并在每个基本方向停下来。无论哪种方式，当你到达每个方向时都要为其灵魂祝福；许多从业者喜欢用咒语来做到这一点，比如“我为东方的精灵祝福”，依此类推。

一旦圆圈被祝福，就继续围绕圆圈走三圈，并陈述圆圈的目的。由于你试图画出一个保护圆圈，你会在走的时候说“保护这个空间”，或者任何对你来说感觉自然的话。在第三次旋转之后，保护圆圈就完成了。

一旦你的圆圈被划出，你就可以享受你的安全空间或者将其用于进一步的仪式。保护圆圈对于大多数与灵界打交道的事务都是必要的，因为负面的灵体如果不受到控制就会干扰并造成混乱。为了安全起见，最好始终画出一个保护圆圈作为最低的保护措施。

关于作者：[Moondog](https://learningwitchcraft.com/profile/?tthayer/)

告诉我们一些关于你自己的事情。
