<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:02:59

-->

# 如何吸引某个人-免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/20249/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/20249/page.html#0001-01-01)

<主要角色="main">

# 如何吸引某个人

这个咒语是永久的。如果操作不当，结果可能会有点糟糕。但如果操作正确，你将对使用这个咒语的人更具吸引力。

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

+   1 根白蜡烛

+   1 根红蜡烛

+   1 条小白毛巾

+   你需要这个人

+   1 条银项链

+   2 碗水

+   1 张纸

+   1 支铅笔

+   1 块红粉笔

+   1 杯盐（不是量度，只是一些）

## 对“如何吸引某个人”的施法说明

1: 点燃蜡烛。把红色的放在水碗的右边，把白色的放在左边。

2: 拿起铅笔，在纸上写下这个人的名字。还写上：

他/她可能不会像我想要的那样看我。

但当它燃烧时，一切都将改变。

他/她不会看到我如同他/她所看到的。

但在他/她的心中的某件事物。

不要让我被忽视。

他/她会喜欢我看起来的方式。

3: 把银项链放在纸的里面，围绕着它包裹。

4: 把纸放在左边的蜡烛上。让它燃烧。

5: 当纸张消失时，先在右边的碗里倒一碗水，然后在左边的碗里倒一碗水。

6: 用毛巾捡起护符。

7: 拿起毛巾，把它围绕着珠宝折叠。它应该折成一个正方形。

8: 拿到第二碗水。

9: 使用粉笔在碗底水下画一个圆圈。它应该适合毛巾。

10: 把毛巾放在圈子里。把粉笔放在毛巾上。把盐倒在水里。在盐中的毛巾周围画圈。

11: 这是困难的地方。如果你用拉丁语说这个，它会更强大。如果你用英语说，它仍然有效。

"这块银色魅力躺在小溪里

这将是美丽和他/她的爱的关键

我将他/她的心和他/她唯一的爱陷在这块银子里

它只对我有效。

或：

"Hoc argentum leporem iacet in flumine

Et decor erit clavis / di-

我的陷阱/ eius，et cor eius / in eam ad hoc tantum argenti in caritate

Et erit pro me solum facere"

当你说倒数第二句时，想象他/她的脸，以免与同名的人混淆。

12: 拿出护符，并戴上它。

13: 下次见到他/她时，在他们耳边低语，

"这将是一个，

让我变成这样

但只在他/她的眼中

当我的银子被移开时

它不会。

**提示：** 当你戴上项链时，咒语将生效，你会变得更有魅力。当它被取下时，就不会。如果别人戴上它，它不会起作用。

**关于作者**

[**LadyMelinda**](/profile.html?profile=367779)

LadyMelinda 自2015年4月7日以来已经是本站的成员9年了

### 评论

评论开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

我非常怀疑这有效。可以制造一种美丽或爱情符咒，并指定吸引特定的人，但你不能困住他们或者束缚他们。他们仍然拥有自由意志。爱情/美丽符咒会让人注意到你并对你更加喜欢。如果你不试图与他们交谈或找到共同的兴趣，这个咒语将失败。此外，用拉丁语或任何语言说话并不会使其更强大。你需要知道你在说什么，这样你才能专注于咒语，而不是正确发音。在历史上，拉丁语被教士们使用，而巫师们开始将其用作一种对抗教会的方式。这并不意味着如果用拉丁语说出来，咒语会更好。用你的母语说出来。重要的是你背后的信心。

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f20249%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所列的团体或个人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。请在遵循本页任何指示时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
