<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:32:01

-->

# 如何设定一个成功咒语的强大意图

> 来源：[https://www.magickandwitchcraft.com/post/how-to-set-a-powerful-intention-in-order-to-make-your-spells-successful#0001-01-01](https://www.magickandwitchcraft.com/post/how-to-set-a-powerful-intention-in-order-to-make-your-spells-successful#0001-01-01)

*当谈到魔法的实现和设定一个成功的意图时，很多时候人们可能不知道如何以最有效的方式去做。他们可能有各种不同的咒语和技术的想法，但很多时候，正确的准备是帮助某人在魔法工作中成功的关键。*

### 那么，这些准备工作可能是什么呢？让我们更仔细地看一些。

首先，你需要对自己想要实现的目标有一个想法。这并不一定需要

要完全100%清楚，因为你永远不会停止可能会顺利或不顺利的事情。在组织你的工作时可能会忽略的事情。

> 话虽如此，有时候不一定太具体也是好事，因为这会为你带来更多的可能性，当你希望的东西进入你的生活时。

如果必须符合极其具体的要求，可能需要更长的时间或更复杂的方式来实现，而通过更简单、更轻松的方式可能会更容易获得。

因此，至少要对构成你想要的内容有一个大致的想法，并保持开放的心态，而不是**设定僵化的期望**。

### 你可以随意花费时间。记录下构成你想要的内容的想法。

另外，要有开放的心态，接受超出你认为适合自己的东西。要敞开心扉，让宇宙在潜意识层面上帮助你实现你的愿望，比你在意识层面上所想的更深层次的愿望。

> 也许你对自己想要的有一个意识上的想法，但在潜意识中，你已经对对你最好的东西有了完整而深刻的理解。

这就带我们来到第三个准备步骤 — **研究你的梦境**。你的梦境会告诉你关于你自己的一切。你的梦境将帮助你解决生活中那些独特的问题。如果你能理解你的梦境，你就能在最深层次上理解自己，这可能会导致更深层次、更有意义的实现，如果你正努力实现的是你内心最深层次的满足，而不是理论上看起来不错但可能并不是你真正想要的东西。

如果你在分析梦境时遇到困难，可以通过内省来达到类似的效果，比如记录日记并写下你的想法、感受等。

> 如果你能在做这件事时进入深度放松状态，它可以帮助你访问更深层次的意识，这可以帮助你发现更多关于自己的事情，介于意识内省和潜意识梦境之间。

最后一点可能看起来是随意的，但它可能非常有用，因为你可能试图显现一些可能源于你的障碍或对拥有某物感觉的误解的东西。

允许自己对事情自然发生持开放态度，并接受宇宙愿意为你带来的与你正在寻找的相符的东西。有时，它可能看起来并不完全像你想要的，但最终可能更接近你所需要的。

> 有时最好的方法就是让宇宙带来你已经准备好的东西，并享受它。

实践将帮助你更好地理解如何更好地显现，因为你会看到事情进入你的生活，与你的咒语工作在能量上相匹配。当你看到这些事情发生时，你会继续在采取主动行动方面变得更加优秀，以便将它们完全实现。

##### 现在，除了上述提到的要点外，还有，如前所述，许多技术可以用来帮助显现事物。例如：

+   **冥想**有助于清除心灵中分散注意力的思维，使你能够完全专注于你的愿望。

+   **专注**，尤其是对于你希望将注意力集中到其完成上的愿望，以帮助聚焦思维的能量。

+   而不是想要你的愿望，想象你已经**拥有它**了。

+   最后，采取行动**将其付诸实践**。

跟随咒语并在世界上或与咒语相关的情况下采取行动非常重要，因为这增加了你的机会，使与之相关的事物显现到你的生活中。

> *保持开放。让事物进入你的生活，而不是强迫它们。利用直觉来权衡你最好的选择。*

完成后，感谢自己和宇宙使你的显现成真，或者，如果它们还没有完全实现，当至少有一些部分成功时也要表示感激，因为在潜意识水平上，它提醒你正在朝着正确的方向前进，这也是向宇宙发送一些积极能量的绝佳方式，以帮助你将渴望带入你的生活。即使你想要的可能不是最好的，这就是宇宙尊重你的愿望和自由意志的程度。

魔法与巫术在线课程

> 学习巫术，我们畅销的**魔法与巫术在线课程，自2015年以来招收学生。**
> 
> 我们提供一整套**巫术在线培训**，简化为易于follow的，分步骤的课程。我们涵盖的主题包括*白魔法、塔罗牌、透视、草药咒语、蜡烛魔法、符文魔法、气场分析、阿卡西记录等*。**每门课程都提供免费预览。**
