<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 19:14:10

-->

# 如何用你已经有的东西制作简单的防护手链 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/defense_spells/26331/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/defense_spells/26331/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 如何用你已经有的东西制作简单的防护手链

学习如何用易得的材料创造你自己的防护手链。你可以个性化它们，使其更具力量、疗愈、力量、保护等特性，以及你能想到的其他任何东西。

**制作这个咒语需要以下物品：**

+   红色或粉红色麻绳

+   紫色或浅蓝色麻绳

+   绿色或棕色麻绳

+   蓝色麻绳

+   尺子（可选，仅在你确切的时候使用）

+   不同颜色的珠子（可选）

+   水晶吊坠（可选）

+   羽毛（可选）

+   其他任何你可以附在手链上的东西。那些只是建议。

## 施法说明：如何用你已经有的东西制作简单的防护手链

注意：这基本上是一个简单的友情手链图案，加了一些附加内容。如果你（当然是笑）不明白我的指示，你可以使用我提供的链接来制作手链。

https://m.youtube.com/watch?v=dTZ58HliYLs 这个视频很容易理解，只需按照说明操作。或者你可以试试我的方法。请记住，他们使用更多的线和颜色，而你只会使用麻绳。另外，他们建议把每样东西都结两次。如果你想要更厚的条纹或者使用非常细的麻绳，才这么做。

1\. 拿出你的麻绳，把四种不同颜色的线的末端对齐。量出一段长度，围绕你的手腕约两倍半或三倍。剪断线，并把它们系在一起。

2\. 把你的手链用胶带粘在桌子、墙壁、椅子或任何靠近的物体上。你也可以再切一些麻绳，系在椅子上，并让有人坐在椅子上。整理出你的线。

3\. 拿起最靠近你左手的线（如果你是左撇子，则是右手）。假设这根线是蓝色的。将蓝色线抬起，穿过下一根绿色线。它应该形成一个4字形，绿色线是直线，蓝色线是小三角形部分。

4\. 将蓝色线的末端交叉在绿色线下面，并从4字形的三角形部分上面穿过。拉紧。

5\. 再次拿起蓝色线，对红色（下一根线）做同样的结。然后紫色。

6\. 当你完成一排时，把现在位于一排开始位置的线（靠近你左手或右手的线）再做同样的结。别忘了也要把它系在最后一根线上。

7\. 按照这个模式继续。如果你想要挂上魅力符、羽毛或珠子，把它们穿在一根线上，然后继续。一旦你练习一下，你可以制作出各种酷炫的图案。

8\. 完成后，把松散的尾端系在一起。然后让别人帮助你把手链系在你的手腕上或接收者的手腕上，这样你就不会像我一样总是要去拉紧它。

9\. 享受你的新多功能手链！

附加：

使用的线对应不同的元素。

红色或粉色- 火

蓝色- 水

紫色或浅蓝色- 空气

绿色或棕色- 地球

根据你选择的颜色，你可以改变手链的用途。一个力量手链可能有红色和棕色的线代表火和土，或者一个保护手链可能有紫色和蓝色。混搭来获得不同的效果。

不同的图案：

网络是一个了不起的地方，这里有很多酷炫的图案。改变你制作手链的方式，找到最适合你的。我个人偏爱糖果条纹（我的说明书就是为此）因为它简单，并且只需要四根线，但V形和梯形也是很好的选择。只是需要更长的时间。

享受你手链的好处 :)

**关于作者**

[**Briony01**](/profile.html?profile=544944)

Briony01自2019年1月20日起已成为该网站的会员已有5年了

### 评论

评论对所有人开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

这个内容是否未经允许使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fdefense%5fspells%2f26331%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面的所有信息均由魔法师或特定个人提供，页面内容不经过网站管理员的调解。请在遵循页面上的任何指导时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
