<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:31:51

-->

# 在数字时代如何不失去魔法的焦点

> 来源：[https://www.magickandwitchcraft.com/post/how-not-to-loose-focus-in-magick-especially-in-the-digital-age#0001-01-01](https://www.magickandwitchcraft.com/post/how-not-to-loose-focus-in-magick-especially-in-the-digital-age#0001-01-01)

*众所周知，由于互联网的发展，人们的注意力比以往任何时候都更少，但这对魔法有什么影响？* 许多有抱负的魔术师把时间花在社交媒体上，这并没有问题。但是，正如你在神秘学中所学到的，过度做某事最终可能导致不平衡，因此，我们需要注意这一点，这样才不会限制我们在生活中的体验或以任何不足之物来妥协我们的愿望。

> 就像一个咒语一样，如果有人有特定的意图，然后他们同时考虑很多不同的事情，可能不会导致最一致的结果。

因此，在魔法中，制定**注意力预算**非常重要，可以说，要消除无意识的“思维消费习惯”，这样你就能更专注地去实现自己的目标。

让我举个例子。我去了巴塞罗那旅行。那真是太不可思议了，但有件事与我的日常不同。当我打开手机查看AI策划的内容时，完全没有兴趣。事实上，**我几乎无法自己使用手机**。我偶尔扫一眼，看看没有什么真正有趣的事情发生，甚至让我意识到以前可能没有以这种方式思考过的问题。我不想深入讨论存在主义，但主要是，我意识到我是在度假，我应该享受，而不是沉迷于手机！

它告诉我，人们习惯于他们生活的方式，新闻和一切都**不断在同样的周期中传播相同的故事**，事物会固步自封成为一种常态，但有一天，你的生活会发生变化，突然间，与之相比，一切都显得无聊，因为你是那个在享受和做一些不同和激动人心事情的人。它帮助我意识到，有时我们对生活方式如此习以为常，以至于会查看社交媒体或在YouTube上观看各种随机内容来打破日常的模式，即使我们感到愉快并热爱我们所做的事情。甚至可能会被它催眠，直到我们迷失了重要的事情。但是，当我们应该享受时，我们一定要专注于这一点！因为如果我们把时间花在看别人在做什么，那可能意味着我们并没有那么愉快。

### 所以，在魔法中，我们需要保持专注。

-   让我们把**分心**视为与你的目标不一致的事情。起初，似乎是分心的一些非常有用的东西实际上可能与你想在生活中实现的任何事情保持一致，甚至可能是你吸引来帮助你实现愿望的东西。因此，分心有时是主观的，因为我们可以利用直觉来判断哪些对我们有帮助。因此，我们必须再次合理安排时间，以便抽出时间做一些重要的事情。有时分心是可以接受的，如果你能把它们转化成为有益于你的目的的事情 - 学习或激励你实现目标。那么它们就不再是分心了。如果我们偶尔能够在我们之前评估为有利可图的一段时间内这样做，然后将我们的注意力重新集中到我们正在关注的事情上，那就更好了。

-   也许有些人可能希望表现出更多的空闲时间来享受被事物分心的乐趣。如果是这样的话，那么它就成了娱乐。或者对他们来说，他们可能想要的东西可能并不像对你来说那样分心。无论情况如何，直接专注于你的目标本身就是一种实践。这一切取决于你如何将这种专注与你如何利用时间相结合。

> -   **但是，如果你学会合理安排时间关注的事情，可能你将拥有更多时间去真正做你想做的事情。**

-   重点是学会**享受当下的生活**，并充分利用你当前的经历，因为如果你过于专注于想要的其他事情，那么当你最终得到它时，你如何真正享受你想要的呢？当有很多其他你也想要的东西时呢？因此，学会在追求自己想要的事情和享受当下生活之间找到平衡。最终，有一天，这两者会相遇。  马修

-   魔法与女巫在线课程

> -   学习魔法，参加我们自2015年以来就拥有学员的畅销**魔法与女巫在线课程**。
> 
> -   我们提供一系列**女巫在线培训**，简化为易于跟随的、分步讲解的课程。我们涵盖的主题包括*白魔法、塔罗牌、透视能力、草药咒语、蜡烛魔法、符咒魔法、光环分析、阿卡西记录等等*。**每门课程都提供免费预览**。
