<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:00:23

-->

# 如何制作保护护身符 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/18666/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/18666/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 如何制作保护护身符

评为5/5星

我在冥想后想出来的东西……

**你将需要以下物品进行这个咒语：**

+   光滑的石头

+   一捆小树枝

+   胶水

+   羽毛

+   贝壳

+   麻

+   魔杖

+   草本/檀香香薰

+   声音

+   5支白蜡烛

+   祝福/圣水

+   充满棉花的碗

+   薄荷叶

+   火柴，打火机等等。

## 为“如何制作保护护身符”的铸造说明

找一块光滑的石头和一捆细小的树枝。穿过石头，在其上粘贴成五角星的形状。然后找一个海贝壳和三根羽毛。像石头一样，在贝壳的顶部打一个小洞。用麻绳或其他自然材料把它们串在一起。你可以把羽毛系在贝壳的背面，确保它们不会消失。然后在你和护身符周围画一个保护圈，并燃烧鼠尾草或鼠尾草香薰以清理空气。檀香香薰也同样有效。

指向你的魔杖。重复这些话三次，

''哦，伟大的地球，

保护我如你的孩子。

哦，翱翔的风，

我召唤你来参加我的考验。

通过这两个，

我会变成

安全在他们的怀抱中。

无人可过

我所编织的圆圈

对我造成伤害。

哦，猛烈的水，

拯救我免于屠杀！

哦，燃烧的火，

我是太阳的甜美女儿。

通过这两个，

我会变成

安全在他们的怀抱中。

无人可过

我所编织的圆圈

对我造成伤害。

通过三个以上

以及下面没有人，

我保护这个，

恶魔的悲哀。''

这应该可以将邪灵和邪恶的凡人远离你或你在周围放置的物品。在将此绑定到您之前，或者在保护护身符之前驱逐邪恶，执行以下操作：

在圈子里，以五支白蜡烛的形状燃烧。在圈子的中心，燃烧鼠尾草或檀香香薰。在房间的角落撒上圣水，以及下水道。把一个棉花碗放在房间的中心。指向它时，你念咒语。

在你周围放置薄荷叶，并说，

''我驱逐你，邪恶者，

心脏如此腐败和腐烂。

永远不要再来这里，

我把你送到棉花那里。

摆脱你的可怕方式，

然后也许你可以留下。

但直到你真正改过自新，

此咒语只会杀死。

恶魔要小心

在这个神圣的空间中，

我在这里有很多朋友，

用爱和恩典。''

现在，把棉花碗拿到外面，安全地燃烧。这将驱散内部的邪恶。

现在将护身符绑定到你身上，

必须在你生日的三个月内完成此操作。

将护身符与你睡觉的东西、你吃的东西和一张你的照片放在一起。指向你的魔杖，说，

''像我一样，你是（Ares，leo，cancer..etc...）

（关于你的星座：leo：像太阳一样明亮）

你托住我的灵魂，

魔法如一。

没有我你会结束，

我们将共同崛起。

泡泡将孕育，

清晰我们的眼睛。

以爱和信任，

我把你捆绑在我身边，

就像我一样，

如此愿之''

**关于作者**

**LuraSanctum**

LuraSanctum自2014年9月1日以来已成为该网站的成员10年。

### 评论

评论对

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

此文章无评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbanishing%5fspells%2f18666%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权侵权行为。

* * *

*****

本页所有信息均由名为的宗教团体或个人提供，并且本页内容不由网站管理员调解。请在遵循本页上的任何指导时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
