<!--yml

category: 未分类

日期：2024-06-12 18:58:11

-->

# 如何连接到你的熟悉/宠物 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/binding_spells/17230/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/binding_spells/17230/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 如何连接到你的熟悉/宠物

被评为 1/5 星

这是一个连接你的熟悉/宠物心理的简短咒语指南。如果你不相信，请不要做这件事，因为负面能量最终会回到你身上。

## 连接你的熟悉/宠物的施法说明

**你需要以下物品才能完成这个咒语：**

+   你的熟悉/宠物

+   猫薄荷、牛奶或玩具老鼠（适用于猫）

+   咬玩具、球或水（适用于狗）

+   为牛奶或水而祝福的碟子

+   两只带有手的手臂（用于拥抱和抚摸）

**你需要以下物品才能完成这个咒语：**

+   你的熟悉/宠物

+   猫薄荷、牛奶或玩具老鼠（适用于猫）

+   咬玩具、球或水（适用于狗）

+   为牛奶或水而祝福的碟子

+   两只带有手的手臂（用于拥抱和抚摸）

这将帮助你与你的熟悉/宠物建立连接。

1\. 为你的猫/狗准备一个物品（其他动物也可以，你只需要它们最喜欢的无生命物品）。

2\. 去到你的熟悉/宠物身边，清理你的负面能量。

3\. 抚摸它们八次，然后把物品放在它们面前。

4\. 确保它们与指定物品互动，然后进入半冥想状态。

5\. 你的思绪应该处于与你的熟悉/宠物进行心理连接的边缘。你需要睁开眼睛，但仍处于半冥想状态。抱起你的熟悉/宠物并拥抱它们。

6\. 你的熟悉/宠物应该放松下来。重新进入半冥想状态，将其转变为完全冥想状态。试着进入你的熟悉/宠物的思想中。它们应该自愿接受。如果它们没有，就留给它们一天时间，然后再试一次。

7\. 和你的熟悉/宠物交谈，让它们知道他们可以向你寻求任何帮助，并且作为回报，他们也会这样做。

8\. 请求你的熟悉/宠物那晚和你一起睡觉。然后三次吟唱：

神灵们啊，请听我呼唤，

让我的思想连接到我所养的动物身上。

让它们在我最需要时陪伴我，

并将它们远离自然的危害。

我召唤你们的神灵，

保护和引导我的动物，使我们成为一体。

如此成全！

9\. 和你的熟悉/宠物一起入睡，只有在需要帮助或需要一个帮助的爪子/爪子来施法时才召唤它们。

**关于作者**

**Devil_Donna**

Devil_Donna 自 2013 年 3 月 18 日以来，已经是本站的成员 11 年了。

**了解更多关于动物熟悉的信息**

**了解更多关于动物熟悉的信息**

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

我的熟悉是一只鸟，那我该怎么办

* * *

* * *

这个内容是否未经允许而使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbinding%5fspells%2f17230%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名为的法阵或人提供，页面内容未经网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指示时，请保持常识。请勿摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
