<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 19:12:53

-->

# 如何制作和使用黑盐（女巫盐）- 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/25763/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/25763/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 如何制作和使用黑盐（女巫盐）

一步一步了解如何制作黑盐（又名女巫盐），用于驱邪、保护和吸收负能量。

**制作此咒语所需物品如下：**

+   您将需要：

+   研钵和杵

+   盐

+   灰烬和/或

+   黑胡椒和/或

+   大锅底层残渣和/或

+   煤炭

+   勺子（用于搅拌）

+   碗

+   瓶子或罐子（用于存储）

## '如何制作和使用黑盐（女巫盐）'的施法说明

黑盐是女巫用于保护和驱邪的混合物。它是许多不同种类女巫盐中的一种。它还可以吸收区域内的负能量，以便处理掉。  

传统上是用烧焦的大锅底层残渣和灰烬，主要来自家中壁炉，然后与盐混合而成。但对于那些没有大锅或不在大锅中燃烧东西的人来说，也有现代化的制作黑盐的方法。因此，您可以选择使用灰烬、黑胡椒、大锅底层残渣或煤炭。或者您可以使用它们的任意组合。如果您是一个家庭或厨房女巫，您还可以使用烤箱或平底锅中的烧焦残留物。我通常使用草药和香烟灰，以及黑胡椒制作我的黑盐。

海盐最好，但如果无法获取海盐，则可使用食用盐。

黑盐是一部分盐，三部分黑色粉末。

第一步：

如果您选择了大锅底层的残渣、煤炭、黑胡椒和/或烧焦的烹饪残渣，您需要尽可能地把它们研磨成细粉。因此，需要使用研钵和杵或其他细磨设备。

取出材料，尽可能用研钵和杵磨细。

将细黑色粉末倒入一个空碗中。

第二步：

收集灰烬，可以是来自家中壁炉、火坑、熏香炉或其他地方的灰烬。我不建议使用香烟灰。

用勺子将它们与黑色粉末混合在一起。

第三步：

取出您的盐，估计一下黑色粉末的三分之一会是多少。将这些盐加到黑色粉末中，使其加盐后为四分之一。

将盐和黑色粉末一同混合，尽可能顺滑地混合在一起。

第四步：

取出您的瓶子或罐子，将黑盐舀入容器中。密封得很紧，以防潮气进入容器并损坏盐。如果需要的话，可以为容器贴上标签。

您的黑盐现在已经准备好存储和使用了！

如何使用黑盐：

要使用黑盐进行保护，您可以简单地将其撒在房间的边界、门窗周围。您也可以在财产线周围撒上。

要使用黑盐进行驱逐，除了您的房屋边界，还需在您的魔法圈内铺上黑盐，以帮助您进行驱逐。

要使用黑盐吸收和驱散负能量，请将其撒在整个地板上。给它几分钟时间吸收负面能量，然后清扫并在家外扔掉。您还可以将黑盐放入香囊中，并将其放置在家或工作场所的繁忙或负面区域。您也可以将香囊放在您的汽车中。

希望这一步步指南对您有所帮助。祝福。

**关于作者**

[**RubyElysian**](/profile.html?profile=427199)

RubyElysian自2016年2月6日起已成为本站会员8年

### 评论

评论开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代在线社区的一员。

本文暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbanishing%5fspells%2f25763%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页所有信息由该宗教团体或个人提供，页面内容不受网站管理员调解。在遵循本页任何指导时，请理性思考。请勿摄入任何看似不安全的物质。如怀疑本页内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
