<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:23:45

-->

# 如何找到适合你特定需求的巫术咒语？

> 来源：[https://teaandrosemary.com/how-to-find-witchcraft-spells/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/how-to-find-witchcraft-spells/#0001-01-01)

当你刚开始使用魔法时，你可能不知道如何制作自己的咒语。事实上，可能需要几年时间才能轻松地创造出巫术咒语来。

虽然创造自己的咒语并不一定困难，因为你有很大的灵活性，但你确实需要确保你的成分、方法和咒语是合理的。随意将一堆随机的草药混合在一起是得不到任何结果的，因为一般来说，特定的草药只适用于特定的目的。

许多新女巫因此使用经过验证的咒语。我必须承认，我偶尔也会使用其他人编写的咒语。尽管我经常会改变一些成分或从其他人编写的咒语中汲取灵感，但我至少需要看一些配方才能激发我的创造力。

不幸的是，很难分辨一个咒语是胡言乱语（或者是作者为了销售书籍而随意拼凑的内容），还是一个合法的咒语。你不想把大量时间和精力投入到一个咒语中，只发现配方一开始就错了！

我收到了很多关于巫术咒语以及如何获取它们的问题，因此今天我写了这篇文章，希望你能够了解到寻找咒语的好去处以及如何判断哪些巫术咒语是合法的。

## 如何判断一个咒语是否有效？

我们生活在信息时代，这既是好事也是坏事。

这意味着你有很多巫术咒语和变体可以使用。这也意味着你可以仔细检查一个咒语中的成分，以确定其是否合法。

然而，你可能会因为信息过载而感到困惑，特别是当你在处理从未尝试过的咒语类型时。

例如，我最近对与司法/法院相关的咒语产生了兴趣。我曾经使用过很多金钱咒语、爱情咒语、幸运咒语和保护咒语，但司法领域对我来说是新的。在我能够判断哪些咒语可能有效之前，我不得不花费大量时间研究草药、颜色和关联性。

过去，我可能会从本地女巫或甚至祖先那里学到这些工具。咒语是经过验证的，因为它们来自我们信任的人。

现在，情况已经不再如此。相反，我们需要在大量在线资源中摸索，希望找到一点知识。

幸运的是，有几种方法可以判断一个特定的巫术咒语是否有效。你可能需要一些经验来真正能够辨别咒语的有效性，但从这个列表开始阅读是一个很好的起点。

### 4\. 咒语使用真实的技术和成分。

巫术并不像弹指间这么简单。随着时间的推移，某些成分和技术已经被结合起来创造出巫术，因为这些工具和技术实际上确实起作用。

任何真正的咒语都应该使用真正的成分。这意味着你要用草药、水晶、蜡烛、线、人偶、罐子等来工作。当然，你肯定可以替换东西，但要确保你使用的大多数成分具有*能量*。仅基于合成成分的咒语效果不会那么好。

类似地，任何咒语的技术都应该是经过充分验证的。瓶子咒语，蜡烛咒语以及许多其他类型的巫术咒语已经在几个世纪中被实践和完善。

不要因为某些你从未听说过的技术而随便抓一个咒语，因为它看起来简单。很可能它不会生效。

### 3\. 技术和材料与你的目的一致

你不能随便混合任何材料然后期望你的咒语会生效。你的材料必须与你的目的具体相关。例如，薰衣草适合自爱咒语，但对于激情澎湃的动力咒语可能不太适用。

当你找到一个你喜欢的咒语时，要做一些研究，确保所有的材料对你的目的有正确的关联。

同样地，请确保这些技术与你的咒语的能量相符。蜡烛咒语适合快速、强大的魔法，而瓶子咒语需要更长的时间，但在长期内效果更好。如果你需要迅速解决问题，瓶子咒语可能就不行。

### 2\. 这个咒语真的可以实现

目标是否真的可能？如果你打算在*明天*买新房子的咒语，你可能需要重新考虑你的结果。确保你的咒语确实能够生效！

### 1\. 你喜欢这个咒语的风格和结构

任何咒语最重要的是你真的喜欢它。在你开始工作之前，巫术咒语应该让你感觉良好。

这个咒语可能很好，但可能不适合*你*。任何咒语都应该符合你喜欢的工作格式，并且在开始之前应该让你感觉良好。

## 巫术咒语的最佳在线资源：

我绝对警惕为巫术咒语提供资源，因为*并不是*这些网站上的所有咒语都是好的。要找到一个充满了令人难以置信的咒语的网站几乎是不可能的！

然而，当我首次开始在线研究咒语时，通常会使用这些网站。

### 5\. Tumblr：

当我开始研究一个咒语时，我通常会从Tumblr开始。我自从上初中以来就没有在Tumblr上做过其他事情，但我认为它是一个很好的资源，如果你在头脑风暴关于任何精神层面的事情。

例如，我会输入“*幸运咒语*”，并浏览结果。有时我会找到一个完整的适合我的咒语，而其他时候我只是从这里开始进入我的咒语思维方式。

如果我看到某些草药、水晶、颜色等出现，那么我就会上Google，为我的具体类型的咒语研究这些关联。

我还会收集关于如何准备我的咒语的想法（无论是蜡烛咒语、罐咒语等等）和我想要使用的措辞。

我在Tumblr上一些我最喜欢的资源是：

我很少从Tumblr上完整地拉取咒语，因为我根本不知道是谁想出了这个咒语，但我会从每个咒语中提取一些片段来制作自己的。

然而，你确实需要小心，因为Tumblr上并不是所有东西都很好！记住在投入数小时的工作之前使用上述列表进行交叉参考一个咒语。

### 4\. Reddit:

我绝对是Reddit的铁粉，特别是涉及女巫咒语的时候。我倾向于固守这些论坛：

通常，这些论坛上有各种各样的问题（不仅限于咒语工作），但我也找到了一些咒语灵感。有时候，我会读到一个我从未考虑过的咒语问题。Reddit是一个很好的地方，可以集思广益，想出完全新的主意。

如果我遇到困难，也会在Reddit上询问某些成分。

### 3\. YouTube:

如果你更喜欢视觉学习，那么你可能更喜欢YouTube。当我刚开始学习的时候，我发现看一个女巫从头到尾执行一个咒语是有帮助的。

在YouTube上有一些有信誉的女巫，你可以观看她们并且完全复制她们的咒语。一些最好的频道包括：

### 2\. Pinterest:

尽管Pinterest通常没有完整的咒语，但我发现它很适合口头咒语。比如说，你已经有了你的咒语设置（材料、技术等），但却没有需要说的具体词语。Pinterest是一个很好的地方，可以浏览并找到你可以使用或根据需要修改的措辞！

### 1\. Instagram:

尽管我认为Instagram通常更适合有趣的小信息图或一般的巫术知识，Reels部分确实有一些正宗的咒语。我喜欢你可以更容易地审核Instagram上的女巫，而不像在TikTok上那样。

如果你有兴趣看到咒语的视觉效果，可以前往Reels部分，搜索一般的咒语或特定类型的咒语。再次强调，我更建议这作为研究而不是复制粘贴的活动。

## 有关女巫咒语的最佳书籍资源：

有很多很多女巫咒语书籍里充满了废话咒语。事实上，这些作者可能并没有尝试每一个咒语，因为他们只是想卖书！

*确实*有一些宝藏，但它们往往是老书或由有经验的名誉女巫写的书籍。有时，合集是由一群女巫写的，所以他们可以提供各种咒语，但你需要确保在深入研究这些女巫的咒语之前对其进行审核。

我要说的是，虽然我用在线资源进行研究，但我更经常从书上施展咒语。我发现这些咒语经过深思熟虑，而在线找到的女巫咒语往往是走捷径。

我绝对建议你买几本大型选集。这些基本上是拼写字典，里面有大量的法术，几乎适用于任何目的。你可以在进行过程中整理和修改这些法术。

我最喜欢的巫术法术书籍包括：

## 如何获得你没有的成分：

如果你找到了完美的法术但没有所有成分，你可能可以替代。查找类似的成分，能够发挥类似作用。

例如，你可能会想要用其他具有相同属性的草药替代草药，考虑它们的功能。我经常会用黑胡椒替代辣椒粉，但辣椒粉会*确实*给法术带来更强的效果，所以我会注意保持清醒。

思考你替代的事物的*能量*，并试图看看它与原料有何不同。如果能量不影响你，且替代的成分仍然传统上被认为能够为你的目的提供帮助，那就去做吧！

否则，我建议你购买你需要的成分。有些成分可以轻松在当地的杂货店购买，但其他的就难找了。

[我购买大多数的成分（包括草药、水晶、罐子、香料、蜡烛以及几乎所有其他东西）都在 Etsy 上。](https://rstyle.me/+S-HzmHdIoJoMlDn694R19w) 我喜欢找到非常特定的成分，通常是有机或者自制的，并且觉得从卖家那里得到的能量比从大公司网站得到的更好。

有时候，我也会去萨利姆市中心的商店寻找特定的成分。本地的形而上学商店是一个很好的资源，但并不是所有人都住在这些商店方便的地区，所以如果需要的话，我绝对建议准备好在线购物。

这可能意味着你不能立即施法，但请记住好的法术需要时间。准备和计划确实很关键！

**对于那些希望将他们的魔法实践提升到下一个水平的人们，** [**Tea & Rosemary Patreon 的免费试用是为你设计的**](https://www.patreon.com/teaandrosemary)**。** 如果你感觉到魔法不仅仅是偶尔的民间法术，如果你感受到更深层次对神秘艺术的呼唤，那么这将是你的入门。

[通过 Tea & Rosemary Patreon，](https://www.patreon.com/teaandrosemary) 你可以访问超过100篇的广泛内容。探索高级法术，深入研究包括小行星影响在内的天文学，以及通过详细的灵性实践如祈祷和召唤与神灵联系。我们的内容从初学技巧到高级炼金术巫术，旨在无论你的经验水平如何都能赋予你力量。

**免费试用包含什么内容？**

+   实用和高级魔法，如服务者、祖先仪式和法术

+   我个人对Qliphoth和其他启蒙仪式的经验和信息

+   定制的祈祷、召唤和与各种神明的启蒙仪式

+   可下载的期刊、工作手册和塔罗牌布局

+   高级占星术信息，包括小行星、太阳回归图表等

+   一系列深入解析象征主题

+   每周草药学档案，以及提示和食谱

[**现在注册免费试用，让我们开始改变你的实践。 >>**](https://www.patreon.com/teaandrosemary)
