<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:22:06

-->

# 根据你的金星吸引潜在伴侣的方式 | 茶与罗斯玛丽

> 来源：[https://teaandrosemary.com/how-you-attract-potential-partners-based-on-your-venus/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/how-you-attract-potential-partners-based-on-your-venus/#0001-01-01)

我们都是占星学中大部分星座的集合体。我们的出生图表是复杂的，因此仅描述一个星座来概括任何人是100%不可能的。

关于吸引力占星学的话题，可以说相对简单些。我们吸引他人的方式略有不同，但通常可以查看你的*金星*或*火星*（根据你认为的性别）来了解你如何吸引潜在的伴侣和爱情对象。

传统占星学认为，女性会使用其金星星座的特质吸引他人，而男性则会使用其火星星座的特质吸引他人。我发现这大约80%正确。

我的意思是，如果一个女性的金星在白羊座，火星在双鱼座，她在与潜在伴侣互动时将展示80%的白羊座特质和20%的双鱼座特质。

如果这令人困惑，请让我举个例子：

让我们以玛丽莲·梦露为例。她的金星在白羊座，因此她“吸引他人”的80%特质都是白羊座的。她可能外向、大胆、自发，甚至有点自私。因为她的火星在双鱼座，她的吸引力的20%特质将是双鱼座的。她可能有些神秘和玄幻，这显然是与她白羊座金星的一个受欢迎的结合。

这种组合会吸引那些对这些特质感兴趣的人。为了产生化学反应，你的潜在伴侣的星盘需要有能够吸引他/她到这种能量的迹象。

## 这些性别角色是绝对的吗？

它们*绝对不是*具体的！当我说“女性使用她们的金星吸引他人”时，我实际上是指那些具有*更多女性能量*的人会更多地认同她们的金星星座。而那些具有*更多男性能量*的人会更多地认同他们的火星星座。

自问你更认同哪种能量，然后继续阅读剩下的内容，看看与该星球相关的内容。女性能量 = 金星；男性能量 = 火星。不要忘记，我们都会展现出相反星球特质的一些部分！

本文将完全关于吸引中的金星能量，所以如果你更具男性气质，则20%的时间你将展示这些特质，如果你更具女性气质，则80%的时间你将展示这些特质。当你感到（有意识或无意识地）周围有一个潜在的伴侣时，你主要会展示这些特质。一个很好的例子是当你在酒吧或派对上被同龄人包围时。

## 你如何感受到这种“吸引力”能量

你可能不会真正用自己的眼睛看到这种能量，但会感受到它。例如，我认识的一个人的金星和火星都在双子座。即使他在工作时可能不说太多话，其他人肯定能感受到这种双子座的能量，并把他看作是某种玩家。人们常常告诉我，他是一个很酷的人，有一群很棒的朋友，尽管他的同事们并不真正认识他的朋友。他们只是感受到这种能量，并填补空白。

你一进入房间就能感受到这种能量。在阅读这份清单时，请想象你认识的所有人（或者你可以查看他们的星盘！），看看这种能量是否符合。

请记住，如果你是那个人可能会试图吸引的人，无论他们是否有意，你能感受到这种能量的强度会更高。即使有些人已经处于关系中，当你和你的同龄人一起时，感受这种能量会更容易：他们可能会下意识地向任何可能的伴侣发出这种能量。这绝对不是欺骗，这只是一种生物本能！

### 感兴趣了解更多关于情感星象学的内容吗？

## 根据你的金星特质如何吸引他人

在这篇文章中，我们将探讨金星的特质。如果你认同女性能量，你可能展现出这些特质的80%，如果你认同男性能量，可能是20%。以下是每个星座如何吸引潜在伴侣的方式：

*相关链接：[合相中的朱诺](https://teaandrosemary.com/juno-astrology-aspects-in-synastry/)*

### 白羊座：

你是大胆的、直接的、进取的，有些自私。对合适的人来说，这可能会显得非常迷人。你不会绕弯子说话，当解释你在寻找什么时，你可能会非常直接。

你拥有充沛的能量，只需在同一个房间里就能让其他人即刻感受到能量的提升。你喜欢领导，所以你经常吸引那些喜欢被动的人，喜欢身边有你这样大能量的人。在群体中，你可能有些外向和受欢迎。

你可能有些竞争意识，因此你可能会吸引到喜欢看其他人为他们争斗的人。

### 金牛座：

如果你的金星在金牛座，你有一种可靠而美丽的特质。你不是特别活跃，但你确实有一种地道的奢华感。你通常通过金钱、食物、服装、举止等物质事物吸引他人。

你绝对会吸引到任何你试图吸引的人的奢华一面。你散发着一种高贵的气息，他人会立刻认出，你因为物质对象而拥有某种地位。

### 双子座：

如果你的金星在双子座，你将以机智的谈话和超锐利的智力吸引他人。你可能喜欢嬉闹，或者喜欢玩有趣的心理游戏。你可能喜欢追逐或者被追逐。

喜欢这种新奇的人会立即被你的能量所吸引。一个潜在的伴侣会希望找到一个能让他们猜测不定的人，而这正是你所做的。

你可能也会非常好奇，在与他人在一起时问各种问题，这可以让他们感觉特别。

### 巨蟹座：

你通过敏感和关怀来吸引别人。别人说什么对你来说真的很重要，潜在的伴侣感觉到他们可以安全地与你分享他们的感受。你会竭尽全力去关心别人的情感，而其他人几乎立即感受到这一点。

需要一些情感关怀的人会立即被你的能量所吸引，而那些希望保持轻松愉快的人可能会被吓到。

### 狮子座：

如果你的金星在狮子座，你可能通过炫耀来吸引别人。你是房间里最亮的光，每个人都知道。有些人被那个狂热的光所吸引，而你会发现那些人被你所吸引。

你有很高的期望，并且通常会让人知道这一点，所以有时你会吸引那些喜欢这种游戏的人。你也可能会吸引社会攀登者，或者那些真正欣赏你强烈个性的人。

你可能会讲述夸张的故事，更大声地笑，或者展示某种才能。你也很注重身体接触，可能会通过展示身体的感情来吸引他人；你甚至在随意的谈话中更加亲昵。

你绝对不是轻浮的，一旦决定要吸引某个特定的个体（即使是在潜意识中），你就不会偏离。

### 处女座：

处女座的金星的人以一种更加安静、简单的方式吸引人。其他人可能一开始并没有注意到你，但那些被吸引到处女座能量的人会发现你藏在角落里；他们会喜欢你拥有的不显眼、朴素的品质。

你可能会以一种充满爱意的方式批评或开玩笑地对待你想吸引的人（就像中学时期孩子们欺负他们的喜欢的人一样），这都是你调情的一部分。你可能也会做一些小事来表达你的欣赏。比如，你可能评论某人的手链、钱包，或者注意他们发音的方式。你重视别人性格的微妙之处。你会尝试通过各种实际的方式来吸引别人，并且可能会为你感兴趣的人做一些小小的好事。

### 天秤座：

如果你的金星在天秤座，你绝对喜欢吸引其他人。你非常有修养，不经常使用粗俗的词语或说话声音太大。相反，你试图通过外表、智慧，甚至精神上的美丽和老练来吸引别人。

处女座的金星的人可能非常外向。你可能非常社交化，像一只快乐的蝴蝶，而且你尝试与所有人保持良好关系。这吸引了希望找到具有出色社交技能的人的人。

你通过友善、快乐、甜美和高雅来吸引他人。身边有你让潜在的伴侣感到愉悦，觉得找到了一个在*各个*层面都很出色的人。一旦进入关系，保持这种状态将是个技巧活。

### 天蝎座：

如果你的金星位于天蝎座，那么你有一种深沉的强烈感，其他人几乎会立刻感受到，一旦你承诺，你会全身心投入，并且有极其深刻的情感天性。

当你遇到潜在的伴侣时，你会专注地关注他们。那些寻求轻松关系的人（例如双子座的人）可能不会喜欢这一点，但那些寻求这种强烈关系的人会立即被你吸引。

你可能也会吸引那些对任何黑暗或悲剧感兴趣的人，因为你散发出一种略带凄凉的氛围。

### 射手座：

射手座的金星意味着你因为友好、微笑、热爱乐趣和处事随和的态度而对其他人非常有吸引力。最初与你在一起很容易相处，你喜欢四处跳跃并尝试新活动。

你也喜欢进行深度哲学讨论，或者任何有趣但不太私人的事情。你可能不会一开始就想过深入，但你确实喜欢一次有趣的冒险，无论是身体上的还是仅仅是讨论。

在群体中，你很社交但也很有趣，有些伴侣可能正需要这样的你。

### 摩羯座：

如果你的金星位于摩羯座，你会显得非常控制、自信、目标导向和负责任。你会像一个经验丰富的CEO，对每个人都相当严肃，并散发出自信的气息。

你散发出一种能力的能量，会吸引其他人。你不会很温暖，也不会展示太多情感，尽管你内心可能会有。其他人可能想要挑战并打破壁垒，找到你的情感，或者享受你的自力更生，不必对你太过宠爱。

### 水瓶座：

如果你的金星位于水瓶座，你可能显得有点冷漠。你可能穿着相对朴素，不会花太多心思在发型或化妆上，但你身上有一种稍微不同的能量，会让一些人觉得很有吸引力。

你有点超然物外，有些人可能会喜欢这一点。你也可能有些梦想家，不太在乎自己的梦想是否现实。

你可能对在关系中或未来的事情有非传统的想法，这些想法可能会激起潜在伴侣的兴趣，他们会觉得你非常有趣和耐人寻味。你会吸引那些厌倦了老一套、想要找到不同事物（和人）的人。

### 双鱼座：

你散发着一种非常难以捉摸、神秘而精致的能量，吸引着他人因为他们想要了解更多。你通常有深邃的眼神，让人觉得表面下藏着更多。你通常会吸引那些想要发掘你内在的人。

你可能还会散发一种柔和、浪漫的氛围，潜在的伴侣可能会喜欢。

你也会散发出一种略带空白的气质（由于这种未命名的神秘本质），潜在的伴侣可以用来投射他们对爱情理想形象的看法。当你第一次遇到某人时，他们可能会觉得你是他们一直在寻找的完美伴侣，尽管这些只是伴侣心中看到的特质。

## 金星逆行

如果你的金星逆行，你的许多调情可能会内化。你可能不会采取行动来真正地调情或吸引他人，但你的金星星座的能量仍然会显而易见。这只是其他人在外表上看不到而是感受到的东西，起初是如此。

例如，如果你的金星在射手座逆行，你可能不会是派对的焦点。你不会四处跳动，与各种不同的人聊天，或每20分钟提议一个新活动。你会更加保守，但这种不安定、快乐的能量对于那些被你吸引的人仍然是显而易见的。

你的金星星座符合你吗？在评论中告诉我们！
