<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:02:57

-->

# 如何辨别他们是否在说谎 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/20237/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/20237/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 如何辨别他们是否在说谎

评分为5/5星

这类咒语通常与此人的光环有很大关系。他们的光环是围绕这个人的大气能量。光环通常是一种颜色，如绿色、蓝色、黑色、白色等等。每种颜色在其自然状态下都有特定的含义，这将告诉你要注意什么颜色以及如何看到光环。

## "如何辨别他们是否在说谎" 的演员指示

**你将需要以下物品来完成这个咒语：** 当你不知道是否相信某人时，看着他们的光环集中精力在这个人身上。专注于他们。想象着围绕他们积聚的电能。

注意观察这种能量。你看到什么颜色？如果他们的光环是蓝色、白色、紫色或浅红色，他们很可能在说真话或者只是非常开心。如果是黑色、深红色或深绿色，那么他们态度暧昧。如果是浅绿色、黄色、棕色或橙色，他们很可能在向你撒谎。

**关于作者**

[**LadyMelinda**](/profile.html?profile=367779)

LadyMelinda 自2015年4月7日以来已经是该网站的成员了，总共9年时间。

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

能够看到某人的光环一直是我希望能做到的事情。我完全不知道该怎么做，你有什么信息或者我可以做的事情让我能轻松做到这一点吗？

从冥想和能量工作开始，逐渐适应感受能量的流动和清空你的头脑。当你感觉准备好看到光环时，有很多技术可以尝试。个人而言，我只是稍微看远一点一个人（比如他们的肩膀或头部），慢慢地我开始看到一个发光的轮廓出现。你也可以尝试把手/手臂离开实色墙面几英寸，然后略微朝上看。不要使你的眼睛失焦，但试着在你的手和墙之间集中注意力。

我对阅读光环还很新，但从我所了解的来看，你可以用蜡烛火焰练习。它们是最容易的。你必须清空你的头脑，并寻找一种白光。一旦你能看到它们，你会看到火焰周围的白色或任何电波的颜色。

说实话，拥有这种能力真是一种诅咒。我天生就有这个能力，还有共情，这是我学会控制的最困难的事情。

当我尝试这个咒语时，这些评论对我非常有帮助，因为我对女巫艺术很新，一直在思考如何读懂光环。

祝你在你的道路上好运。

你是否能看见自己的光环？

是的，你可以通过观察自己的光环开始练习

对我有效，希望它也对试过这个咒语的任何人有效

我迫不及待要试试这个！

某人的光环颜色并不决定他们是否在撒谎。颜色可以反映情绪或健康状况，但通过研究肢体语言你会更有成功的机会。

Mr. Tadashi，你出身于女巫家庭并不意味着你比真正的咒语创造者更了解。

我从未说过它会，然而作为出生在女巫家庭的人，我从小就被实践的女巫们教导。这意味着，我在这门艺术上拥有更多的经验，能够判断一个咒语是否有效。回顾这个咒语，它需要工作。这就是为什么我解释光环的原因。它们不是自动的谎言探测器。关于发布者会更了解的说法是错误的。任何人都可以在互联网上发布任何内容，而且几乎没有证据证明他们的声明。由于女巫艺术非常开放，这使它特别容易受到攻击。更不用说许多人在电影和童话中长大后加入了这个行业，所以他们的期望与真正的魔法和能力是相反的。你可以通过观察一个人的光环来判断他们的能量/情感，但这并不是一个百分之百的谎言探测器。

这是真的，但我不明白为什么我能看见建筑和房屋发光的白色光环。有时我能看见物体或事物发光

是的，然而你可以通过观察光环颜色所传达的情绪来猜测他们是否在撒谎。然而，这并不总是准确的。

我尝试过，有时觉得准确，但永远不能确定。

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fenergy%5fspells%2f20237%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权行为。

* * *

*****

所有本页信息均由所列之女巫或人物提供，本页内容不经网站管理员审核。在遵循本页任何指导时，请保持常识。请勿摄入任何看似不安全的东西。如果您怀疑本页内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立刻。

</main>
