<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:39:01

-->

# 如何与守护龙交朋友 - 免费魔法法术

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/5020/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/5020/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 如何与守护龙交朋友

评分5/5星

与守护龙交朋友

## 如何与守护龙交朋友的施法步骤

**你   **你在施法时需要以下物品：**

+   一支任何颜色的蜡烛（在这个仪式中，蜡烛的颜色与龙的元素相关）

+   甜香或辛辣的香熏

+   一些水晶和/或闪亮的石头

**你在施法时需要以下物品：**

+   一支任何颜色的蜡烛（在这个仪式中，蜡烛的颜色与龙的元素相关）

+   甜香或辛辣的香熏

+   一些水晶和/或闪亮的石头

法术时间：五月的满月

点燃一支任何颜色的蜡烛，如果不想召唤混沌龙，请不要使用黑色蜡烛。点燃辛辣或甜美的香熏。摆上一些水晶和/或闪亮的石头以吸引它们的注意。吟唱：

小龙，彩虹般明亮，

这个家庭的好朋友，

祝愿我们大家好运。

欢快地加入我们的仪式，

保佑我们度过每一天和每个夜晚。

无论是清醒时还是睡觉时。

通过你的爱和警惕，

请安全地进行这个家庭的仪式。

现在不要认为你会到处看到龙。你必须赢得它们的信任，并且经过足够的时间，你可能会在不经意间瞥见一只龙，或者感受到它们的存在，甚至听到低沉的咆哮声。给它们和你自己一些时间，去了解彼此。

作者为D.J. Conway，经过编辑的版本。

**作者简介**

**Dragonheart6**

Dragonheart6是自2009年3月10日起，已经在这个网站上是会员15年。

### 评论

评论开放

[会员](/login.html)

.

[今天加入](/login.html)

并成为最大的异教/新世纪在线社区的一部分。

是的，这确实有效[我觉得我需要说明这一点]，就像一个房屋祝福一样。我唯一的问题是“不要召唤混沌龙”的部分。虽然我与混沌龙不合，但它们并不邪恶或真正危险，只是很强烈[那是混沌的本质]。如果你有一个非常逻辑的思维，并且对秩序有困难，不要与它们合作，除非你准备好。如果你习惯于混沌，不遵循线性思维，你会更容易与混沌龙相处。[当然，我不会一开始就选它们作为我的首选，但每个人都不同]

如果你想与龙或你合作的任何灵性存在交朋友，就和它们说话。这可以起到保护作用，但不能作为龙友谊的法术。建立一个祭坛，献上祭品，祈祷感谢，并像对待朋友一样与它们交谈。

我想问，这必须在五月的满月时完成吗？

据说这是由D.J.康威所写，这让我怀疑它是否真实，因为她是异教社区中颇具争议的人物。[我读过她的两本关于龙魔法的书，只找到了一件有用的事情] 但是阅读这个咒语后，我不明白为什么你需要那个特定的月亮。你也不需要一个咒语来结交你的守护龙。你可以像结交神灵一样与你的守护者共度时间。但我不认为试试这个咒语会有什么害处，看看对你有什么效果。

* * *

* * *

这些内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ffantasy%5fspells%2fdragon%5fspells%2f5020%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由指定的集会或个人提供，页面内容未经网站管理员审查。请在遵循此页面上的任何指导时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意误导，请立即

[联系我们](/contact.html)

采取行动。

</main>
