<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:23:35

-->

# 如何制作黑盐：巫术者的简易食谱指南

> 来源：[https://teaandrosemary.com/how-to-make-black-salt-recipe/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/how-to-make-black-salt-recipe/#0001-01-01)

黑盐是一种染黑的岩盐。在巫术和法术中有多种用途，并且*非常*有效。如果你想知道如何制作黑盐，你来对地方了：它是我在法术中使用的最喜欢的工具之一！

根据你所说的对象，黑盐也被称为Salt Negro、Witches Salt、Hoodoo Salt、Santeria Salt、Drive-Away Salt。然而，黑盐是这种物质的最常见名称，因为它实际上是被染成黑色的盐。

在整个历史上，黑盐以多种不同的方式被使用。巫术实践者在法术中使用黑盐有许多原因，包括保护免受负面能量的影响，作为对神灵或亡灵的供品，为了让巫师或实践者的敌人倒霉，以及在施法后净化负能量的区域。

有些人也会在浴水中使用黑盐，或者在家里四处撒布，以防止邪恶灵体靠近，有人认为撒黑盐可以阻止这些负面的灵体永远越过门槛。

## **盐的力量**

海盐在许多不同文化中被证明具有精神力量。埃及人用盐来保存食物，希腊人将盐放在桌上象征好客。

在印度，人们在门槛上撒盐以避免邪灵的侵扰。罗马人在走过拱门时会向自己身上撒盐，以防止任何即将发生的不幸。

通常，盐被用作祭祀神灵或亡灵、保护免受负面能量影响，或者施加可能伤害他人的咒语。人们还会在家中或浴缸周围撒盐，以防止邪恶灵体进入，阻止它们越过门槛。

盐是一种非常强大的矿物质，无论在物理上还是*精神上*。它具有极强的清洁作用并且有很多能量潜力。

虽然我总体上喜欢使用盐，但我发现黑盐可以为任何法术或仪式增加更多的力量。制作黑盐的仪式本身就已经非常强大，所以你甚至在开始之前就已经在盐中积聚了大量的能量。

## 如何使用黑盐：

黑盐可以有多种不同的用途！主要是用于：

– 防护负能量

– 消除障碍和心灵负能量

– 清除不需要的能量

– 改变以摆脱坏习惯

– 改变以摆脱厄运，或者任何你想改变的事情

黑盐非常适合用于保护。特别适合用来保护房屋免受前房客/前房主留下的能量干扰。

你也可以使用黑盐保护自己和家人免受留在房间或整个房子里的负面能量的影响。

实际上，如果你感到紧张或感受到负面的氛围或能量，可以放一碗黑盐。我喜欢在晚上门口留一线黑盐，以驱赶陌生人！

总的来说，黑盐非常适合用于保护，因为它提供了物理和精神上的双重防护。

黑盐也非常适合用于改掉坏习惯。它不仅对你使用的人有效，对你自己也有效。

例如，当我试图戒掉咬指甲时，我会带着一袋黑盐。

如果你想帮助别人改掉坏习惯，也可以在咒语中使用黑盐。

将这种保护性物质传播到几乎任何地方——你的家，你的工作场所，甚至是一个祈祷圈。无论放置在哪里，黑盐都能提供很多安全保障！

最后，黑盐还可以作为咒语或诅咒咒语中的有效成分。如果你打算走左手道，一定要*确保*身边有黑盐。

**注意：不要在涉及分手咒语中使用黑盐。它有时会吸引错误的能量到施法对象身上。在这种情况下，如果可能的话，请使用白盐代替。**

## 如何制作黑盐：一份黑盐食谱

这是我用于咒语的黑盐配方。如果你在网上搜索，还可以找到其他制作黑盐的方法，或者你可以简单地使用自己的黑盐配方。每个女巫都是不同的！

在开始前，先来个警告：如果你的嗅觉比较敏感，制作过程中可能会有些刺鼻。准备好迎接不太愉快的气味。

此外，在使用黑盐进行咒语时（制作后），可能会有些刺鼻，特别是对于那些嗅觉敏感的人。准备好周围人（包括自己）在使用黑盐时的反应。

### 黑盐成分：

· 盐（最好用海盐或喜马拉雅盐）

· 黑胡椒（你可以使用铸铁大锅）

· 灰烬

· 活性炭（你也可以使用黑色食用色素）

· 一个碗，一把勺子和一个储存容器

**我使用的黑盐配方包括：**

– 2杯岩盐

– 3汤匙黑胡椒

– 6汤匙研磨木炭

– 1汤匙来自火坑或壁炉的灰烬

不过，可以根据需要替换这些量。我们不会食用黑盐配方，所以这并不是精确的科学！

将所有这些成分混合在一起，用手搅拌（如果你喜欢，也可以使用研钵和杵）。慢慢地加入木炭，以免盐变得太黑。

盐混合均匀后，它就准备好了！当然，你可以额外做一步，用你选择的路径上的祈祷/咒语在使用前将盐充满你的意图。我喜欢说一些话，提升我的能量，用我的意图充满黑盐。

将混合物静置48小时，偶尔搅拌以更彻底地混合所有成分。

在2天后，混合物应完全变黑，而且不应有异味。如果你的混合物中仍然有一些白色或灰色，等待另外一天或两天，并尝试再次搅拌。

如果你想要在月光的力量下给你的盐充能，立即这样做，然后将其存放远离自然光源。

## 如何存放自制黑盐：

存放您的自制黑盐非常简单。只要有密封的盖子将黑盐保持干燥和新鲜，它可以存放在容器或碗中。

如果您想将其存放在容器中，我建议您使用像是Mason罐那样的东西，这样黑盐可以侧卧存放，同时又能受到保护和保持。您可以购买各种尺寸的Mason罐以适应您的需求。

不安全的是在塑料容器中存放任何类型的岩盐（天然或染色），因为盐会从塑料中吸收化学物质。

如果你生活在潮湿的环境中，建议将盐存放在密封的玻璃容器中，以防止湿气进入你的黑盐中并破坏它。

同样建议将岩盐远离阳光存放，因为盐是天然的，会从阳光中吸收能量，导致您的黑盐失去能量的效果。对于月光也是如此，除非您特别想在某种月亮下为您的黑盐充能！

## 如何处理黑盐

使用后，如果你想处理掉剩余的黑盐，请将其倒入你的院子里。绝对*不要*将其冲入下水道。将盐归还大地是最好的做法。

如果您最终在咒语或诅咒中使用盐，最好将其埋藏在远离家中的偏远地区。这种能量可能非常棘手！

黑盐是许多女巫法术书和手工艺品箱的基本物品。它可用于从改变坏习惯到保护或成功的咒语。

实际上，我*强烈*建议您制作自己的黑盐配方。自制的黑盐配方*更*有效，即使没有明确的意图，也能发挥出色。

今天，我讨论了黑盐的不同用途，并提供了如何在家中使用廉价材料制作黑盐的指导！

*请注意，此配方**不**适合内部使用。它仅供外部使用，并不能替代医生为您健康所推荐的任何内容。*

**对于那些希望将他们的魔法实践提升到一个新水平的人们，** [**Tea & Rosemary Patreon免费试用计划是专为你而设计的**](https://www.patreon.com/teaandrosemary)**。如果你感受到魔法不只是偶尔的民间咒语，如果你对神秘艺术感受到更深的召唤，那么这就是你的入门之道。

[通过Tea & Rosemary Patreon，](https://www.patreon.com/teaandrosemary)你可以访问一个包含超过100篇文章的广泛收藏。探索高级咒语，深入研究包括小行星影响的占星学，并通过详细的精神实践如召唤和降神与神灵联系。我们的内容涵盖从初学者技术到高级炼金巫术，旨在无论您的经验水平如何都能增强您的能力。

**免费试用包含什么内容？**

+   实用和高级魔法，如仆从者、祖先仪式和咒语

+   我对Qliphoth及其他启蒙仪式的个人经验和信息

+   定制的召唤、降神仪式以及与各种神明的启蒙仪式

+   下载的期刊、工作手册和塔罗牌布局

+   包括小行星、太阳回归图等高级占星术信息

+   深入的象征主义系列

+   每周的草药概况，以及技巧和食谱

[**现在注册免费试用，并让我们开始改变您的实践。 >>**](https://www.patreon.com/teaandrosemary)
