<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:32:26

-->

# 如何进行萨满风格旅程

> 来源：[https://www.magickandwitchcraft.com/post/how-to-go-on-a-shamanic-style-journey#0001-01-01](https://www.magickandwitchcraft.com/post/how-to-go-on-a-shamanic-style-journey#0001-01-01)

*随着各种灵性圈子和聚会的近年普及，一种非常特定类型的会议似乎越来越受欢迎：所谓的萨满之旅或路径工作的视觉化。它可能有许多名字，但它所涉及的会议场景却是极具转变性的。让我们看看如何进行萨满风格的旅程。*

> 萨满风格的旅程是一种强大的方式，可以访问你内在的智慧，并对生活问题获得洞察。这是一种可以用来探索你的潜意识并澄清生活问题的精神探索方法。

这种旅程也被称为**灵魂寻回**，**能量寻回**和**灵魂疗愈**。萨满风格旅程的基本原则与许多土著文化中使用的原则类似。它涉及与精神世界的连接，以获得洞察力、清晰度和疗愈。为了做到这一点，一个必须对精神领域的存在和可及性保持开放。

萨满风格旅程的第一步是设定一个意图。这可以是你想要问的问题，你想获得的答案，或者是你想探索的生活领域。设定意图后，重要的是为自己创造一个安全的空间。这可以是你家里的一个安静房间，一个宁静的户外区域，或者是你选择的一个特别的地方，你可以独自进行萨满风格的旅程，但是假设你找到了一个正在进行的圈子。

### 萨满圈的常见设置

一群人，通常在5到20人之间，聚在一起，共度美好时光，在此过程中建立彼此间的联系，并进行一些自我发现。

通常，小组首先进行某种形式的**随意交谈圈**，然后继续准备仪式。与会者放松在靠垫或地板上，仪式的领导者开始击鼓或进行萨满鼓 {或讲话，或两者兼有}，鼓声在与会者中诱发**一种恍惚状态**，他们闭上眼睛，通常会看到幻象，遇见他们的灵魂向导，访问地下世界或上界等等，选择多种多样。

> 一旦进入这种类似恍惚状态的状态，你的潜意识将会开放并接收。现在是探索精神世界和提问的时候了。你可能会发现自己处于象征你潜意识的地方，或者你可能会遇到一个灵魂向导，能够提供指导和洞察力。保持开放和信任旅程是很重要的。

当您继续旅程时，请务必记下您所见到的任何视觉，思想或信息。这些通常可以提供对您生活的洞察，并有助于回答您的问题。一旦您探索了精神界并回答了您的问题，重要的是要花时间反思并整合您的经验。最后，结束您的旅程。这可以通过专注于您的呼吸并缓慢返回到意识状态来完成。

#### 一旦您回到现在的时刻，请花时间记录您的经验并反思您所学到的东西

### 它会很吓人吗？

这些会议可能会给人以神秘的氛围，好像只为幸运的少数人或具有某种天赋或已经有了萨满旅程或工作法的经验的人制作。事实上，我们不需要任何特殊的天赋或经验。**相反，这是您可以在家里自己完成的事情 - 今晚！**

萨满旅程或工作法可能会产生非常惊人的效果 - 您不需要任何额外的物质来加深体验 - 您的头脑和鼓声就足够了。

在旅程中可以看到的视觉可以给予重要的指导，解释我们正在经历的当前事件和考验，并提供一个改变和进化我们灵魂方向的方向。进行这样一次旅程的最重要的先决条件是开放的心态和改变自己方式的愿望，学习和适应的意愿。

> *我做了一个简短而实用的视频，其中详细解释了从开始到结束的萨满旅程整个过程，以及其他一些重要方面，例如如何理解恍惚状态以及这样一个简单的可视化过程可能带来的转变。*

通过花时间进行萨满风格的旅程，您可以对自己的生活获得洞察力和清晰度。通过与精神界联系并探索您的潜意识，您可以获得内在智慧并获得新的视角。因此，请花时间探索并解锁您的内在智慧。

阿斯特里德“通灵女巫”

魔法与巫术在线课程

> 学习巫术，通过我们自2015年以来招收学生的畅销**魔法与巫术在线课程**。
> 
> 我们提供一整套**巫术在线培训**，分解为易于遵循的逐步课程。我们涵盖的主题包括*白魔法，塔罗牌，千里眼，草药咒语，蜡烛魔法，符咒魔法，气场分析，阿卡西记录等*。**每门课程都提供免费预览。**
