<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:23:36

-->

# 如何制作月水 + 24 种用法 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/how-to-make-moon-water/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/how-to-make-moon-water/#0001-01-01)

尽管几个世纪以来女巫们一直制作月水，但在过去几年里它变得特别流行。月水易于使用，易于制作，而且*有效*。

实际上，没有什么比月亮的力量更强大了。女巫们喜欢与月亮合作是有原因的！

今天，我将分享制作月水的简单有效过程，还会谈谈使用月水的24种+绝妙方式，以及基于月相和星座的月水特性。

## 如何制作月水：

如果你是第一次学习如何制作月水，我不建议你观看 TikTok 视频。

如果你只是把一瓶水放在月光下，是学不会如何制作月水的。没有意图，魔法是不起作用的。

*这是如何制作在任何月相期间都特别有效的月水：*

1\. 准备一个容器（我喜欢用玻璃，但必要时也可以用塑料），并将其装满水。如果你打算饮用充满月亮能量的水，请确保你的水是安全的。

2\. 当太阳落山之后，将你的容器放在月光下。大声说出（如果可能的话），请求月亮赋予这水它的能量。如果你相信万物有灵论，可以给月亮留下一些供品，如香、食物、饮料，甚至一首歌，以感谢它借出能量来充电你的水。

你也可以把双手放在罐子周围，闭上眼睛，用你的意图注入罐子。沉思你想要的结果以及你与这水的目标。水现在会在月亮升起时吸收月亮的本质。

3\. 在太阳再次升起之前，将容器移开，并将其存放在远离阳光的地方，这样太阳能量就不会改变你的月水本质。我喜欢将我的月水存放在关闭的抽屉里或在罐子上盖上布。

就是这样 - 你现在拥有月水了！

不过，你可以添加一些有趣的东西。

首先，我喜欢在我的月水中加入水晶。我在月亮升起之前就这样做，这样我的水晶也能被月亮的能量所注入。确保使用适合水中的水晶。

你也可以请求特定的月神帮助你赋予水月之力。如果你已经与某位神明接触，这将特别有效，但对初学者来说可能有些棘手。

## 月水用途：

有*很多*使用月水的方法。这个列表说实话是无尽的！

这里，我列出了一些最常见的月水用途，以及我最喜欢的一些用法。不过，如果你想尝试这个列表上没有的东西，可以随意实验你的月水。

记住，你应该*只*饮用来自净化水源（泉水、自来水等）的月水。河水和雨水在净化之前绝对不安全饮用！

这是我在咒语工作和日常生活中使用月水的最爱方式：

### 24\. 用月水沐浴

使用月充电水的另一种我喜欢的方式是在浴缸里使用。浴缸咒语非常简单，可以专注于几乎任何主题，但是当你加入一滴月水时，它们尤其有效。

例如，你可以在关于清洁、祝福、占卜或力量的浴缸咒语中使用月水。只需添加几滴月水，让浴缸在你进入之前浸泡一下。

满月水往往会给浴缸咒语带来更多的力量，但新月水对清洁和更新很有帮助。

### 23\. 喝月水

使用月水的另一个简单方式是直接饮用它。你只需要一小口就能感受到效果。

当你喝月水时，你将获得月亮的能量。它不会像[太阳水（通常会给予*很多*能量）](https://teaandrosemarycom.bigscoots-staging.com/what-is-sun-water-and-how-can-i-make-it/)那样强大，但会更加微妙和精神上的。我特别喜欢在想要连接到灵性境界时喝月水；我发现它有助于[开启第三眼轮](https://teaandrosemarycom.bigscoots-staging.com/how-to-open-your-third-eye-chakra/)。

确保在学习如何制作月水时使用春水、蒸馏水或自来水，如果你打算饮用它。

### 22\. 激活、清洁和充电你的水晶

如果你有一些安全放在水中的水晶（在尝试之前，你应该*绝对*检查一下这一点——水是破坏一些华丽水晶的简单方式！），那么你可以使用月水来清洁、充电和重新激活你的水晶。

我发现我的大部分水晶都喜欢用月水清洗和充电。月亮的微妙而强大的能量与大多数水晶的能量非常相容。

你可以把水晶放在一碗月水中充电，或者你可以简单地在水晶上涂抹水然后让它自然风干。

### 21\. 用月水制作药剂

如果你喜欢制作药剂，那么你会发现月水只会增强你的配方的力量。尝试使用与你的药剂相配的月相和星座的水。

例如，当我制作[这个占卜药剂](https://teaandrosemarycom.bigscoots-staging.com/divination-potion/)时，有时我会使用月充电水。只需一两滴就足够了！因为这个药剂与心灵感应有关，我更喜欢使用双鱼座月水。

### 20\. 给你的植物浇水

你的植物可能会像你一样喜欢月水！事实上，我发现用月亮注入的水浇灌我的植物会给它们带来额外的能量*和*滋养。这也是向你的植物表达关怀的一个好方法。

### 19\. 在花瓶里加些月水

类似地，您可以将月亮水加入花瓶中，以延长鲜花的寿命。这是滋养您的花朵并与月亮的能量连接的好方法。

### 18\. 制作香水或芳香剂

我喜欢制作香水或芳香剂，并注入能量。香水是我最喜欢的[使用巫术增强美丽的方法之一](https://teaandrosemarycom.bigscoots-staging.com/3-easy-glamour-spells-for-enhanced-beauty-using-witchcraft/)，而且它的持久性由你想要使用的时间决定。

为了增加力量，只需在您的香水中加入几滴月亮水，就可以放大您的意图。

### 17\. 在您的祭坛上代表神灵或您自己的意图

如果您有祭坛，您可能会喜欢在上面摆放月亮水，以代表您的意图、您正在进行的咒语或者作为对神的奉献。我目前有一个献给利莉斯的祭坛，所以我摆放了新月水，因为她喜欢黑暗的月亮。

### 16\. 在您的家中扩散月亮水

如果您使用精油加湿器，请加几滴月亮水以增强您使用的精油效果并净化空气。不要忘记月相和月亮属性也会扩散到您的家中。

### 15\. 给您的动物喝月亮水

就像植物一样，宠物和动物也喜欢月亮水。我发现给我的宠物喝月亮水不仅能给它们一个微妙的能量提升*还*让它们感觉被滋养。

如果您的宠物在喝了月亮水后表现有些不同，请不要感到惊讶。就像人类一样，宠物也受月相和星座的影响，所以请尝试并看看哪种类型的月亮水适合您的宠物。

### 14\. 制作净化喷雾

我对月亮水*最喜欢*的用途之一是制作净化喷雾。只需将月亮充能水和几枝迷迭香（[或其他净化/保护性草药](https://teaandrosemarycom.bigscoots-staging.com/herbs-for-protection/)）放入喷雾瓶中。如果您愿意，也可以撒些盐。

用您的意图充能这款净化喷雾，使其能够清除负面能量。现在，这款喷雾可以用于清洁您的房子、祭坛、汽车、鞋子、工作场所，甚至是您自己。在紧急时刻，我喜欢随身携带这款净化喷雾！

### 13\. 制作清洁喷雾

您还可以使用月亮水制作*清洁*喷雾。将水和醋以1:1的比例加入喷雾瓶中。如果您愿意，您也可以加入迷迭香和盐，或任何您认为味道好闻的草药。注入瓶子的意图是它将物理清洁您的家，清理负面能量，并保护您免受物理*和*能量敌人的侵害。

这种清洁喷雾可以在家中任何地方使用。我发现醋是一种天然但*强效*的清洁剂，所以它是我最喜欢的清洁剂之一！

### 12\. 在地板清洗中使用月亮水

更具体地说，您可以在地板清洗中使用月亮水。这类似于清洁喷雾，但是是一种特定的净化/保护咒语，最适合用在任何类型的硬地板上。

制作一个地板清洗剂，使用水（尽可能多的月亮水），醋，和任何你觉得香气怡人的草药。从后向前清洗你的家，同时设定你的意图，然后把水倒在外面。

### 11\. 洗涤/清洗你的油漆刷或化妆刷

月亮水非常适合清洁你的油漆刷或化妆刷！事实上，这是我用月亮水进行美容的最爱之一，因为它重置了你的刷子，让你下次可以从干净的状态开始。

### 10\. 添加到洗碗机清洁剂中

要让你的菜肴充满月亮的能量或*真正*地清洁它们，只需在洗碗机清洗剂中加入几滴充满月亮能量的水，让月亮的能量完成剩下的事情。

### 9\. 将月亮水加入茶、咖啡或其他饮料

虽然我喜欢单独喝月亮水，但我也喜欢在茶、咖啡、柠檬水等饮料中加入几滴。我建议你在这之前专注于月相和星座，因为即使几滴也能显著改变你的情绪和能量水平！

### 8\. 用于自制面膜

用于美容的月亮水的其中一种我最喜欢的方法是自制面膜。你实际上可以将几滴加入面膜中，或者用月亮水洗脸进行强力的魅力净化。

### 7\. 添加到你的鸟浴中

鸟儿也喜欢月亮水！向你的鸟浴缸中加入几滴月亮水就能改变氛围和情绪。我特别喜欢处女座的水在鸟浴中，因为它能为鸟儿注入健康的能量。

### 6\. 在烹饪/烘焙时使用

你绝对可以在烹饪或烘焙时使用月亮水制作“符咒”食品。例如，在假期期间，加入几滴充满月亮能量的水，选择感觉社交和爱的相位/星座，如巨蟹座或双子座，看看每个人如何和谐相处！

### 5\. 将月亮水加入加湿器中

如果你有加湿器，你可以加入几滴月亮水，让能量在你的家中扩散。

### 4\. 制作一个赶逐药水

我喜欢在我的赶逐药水中使用月亮水。将一些辛辣的东西（如辣椒粉）加入几滴月亮水中，用你的意图灌输这个药水。

当你想让某人离开你的家时，你可以在他们的脚下撒些这种水，或者在饮料中加入少许。它非常有效！

### 3\. 用于占卜

如果你对占卜感兴趣，那么你会发现月亮水是一个*超级*有效的连接方式。你可以在冥想前喝月亮水，在第三眼轮中加入它，拿着一罐月亮水并将自己灌注在能量中，等等。

如果你想与灵体沟通，满月水会给你更强大的占卜力量，而新月水更为微妙，帮助你连接到你的潜意识自我。

### 2\. 制作月亮水冰块

你可以用月亮水制作冰块，并将它们放入饮料中进行微妙的融合！

### 1\. 用于一般咒语工作

大多数女巫学会如何制作月水以便在咒语中使用。月亮充能的水可以放大你的意图，并帮助任何咒语进行下去，即使力量较小。

为了在咒语中使用月水，你可以在咒语之前喝它，实际上在罐子里加几滴，用月水涂抹你的蜡烛，在你的身体某个地方涂抹它，用月水为你的工具充能，用它来制作药水，或者以你想要的任何其他方式使用月水！

**注意：** **雨水、海水、溪流水、河水、雪水等等不应该被消费，除非它来自安全来源或经过适当过滤。确保你向你的月水添加的任何东西也是可以消费的，如果你倾向于饮用月水或给你的宠物喝。**

**对于那些想要将魔法实践提升到下一个层次的人们，** [**Tea & Rosemary Patreon 的免费试用是为你而设计的**](https://www.patreon.com/teaandrosemary)**。** 如果你感觉到魔法不仅限于偶尔的民间咒语，如果你感到更深层次的对神秘艺术的召唤，那么这就是你通往的门户。

[通过 Tea & Rosemary Patreon，](https://www.patreon.com/teaandrosemary)你将获得一个包括100多篇文章的庞大收藏。探索高级咒语，深入研究包括小行星影响在内的深层占星学，通过详细的灵性实践与神灵联系，比如祈祷和唤醒。我们的内容从初学技巧到高级炼金术巫术，旨在无论你的经验水平如何都能赋予你力量。

**免费试用包含什么？**

+   实用和高级魔法，比如仆人、祖先仪式和咒语

+   我对**夜魔界**以及其他启蒙仪式的个人经验和信息

+   与各种神灵的定制祈祷、唤醒和启蒙仪式

+   可下载的日记、工作手册和塔罗牌传播

+   包括小行星、太阳回归图表等高级占星学信息

+   一个深度象征系列

+   每周的草药学简介，以及技巧和食谱

[**立即注册免费试用，让我们开始改变你的实践吧。 >>**](https://www.patreon.com/teaandrosemary)

## 基于月相的月水属性：

一旦你学会制作月水，你会意识到在月亮能量方面有很多变数。月亮经历不同的阶段，这些阶段都会影响月水的作用方式。

这里有月相以及你从每个特定阶段获得的月水可能具有的性质。

### 新月水：

新月主要是关于设定你的意图和新的开始。新月水可以帮助你设定目标，开始项目，并冒险探索未知领域。

在咒语或仪式中使用你的新月水，专注于将某事物变为现实，比如一个新的就业咒语、新的关系、新的朋友等等。

我也发现新月水有助于揭示无意识的自我。在进行阴影工作或[与其中一个黑暗女神合作时](https://teaandrosemarycom.bigscoots-staging.com/dark-goddesses/)，喝新月水可以解锁你的阴影面。

最后，新月水在施法与公正、交叉或咒符相关时很有帮助。

### 盈月水：

当月亮盈时，它从黑暗（新月）逐渐变为满。这是采取行动、让事情发生的好时机。

使用盈月水使事物*增长*。如果你已经开始了某些事情，但希望它繁荣发展，盈月水将帮助你实现目标。

比如，你可以使用盈月水来促进能力、技能、知识、关系、金钱、生育力、运气等的增长。

### 满月水：

当月亮是满的时候，你的力量达到了顶峰。满月水因此*极其*强大！

如果你需要额外的助力，几乎可以在任何咒语中使用满月水。它还可以作为祭神或灵导的极好祭品，因为在魔法界中，满月水特别重要。

比如，在咒语中使用满月水可以促进健康、力量、爱情、保护，或者实现你的梦想，即使它们看起来遥不可及。

你也可以在任何象征着结束的仪式中使用满月水。满月完成了月相周期，因此满月水通常代表某些事物的*结束*。我喜欢在我的剪线咒语中使用满月水，帮助我放下过去的情况或人物。

### 弦月水：

当月亮弦月时，它慢慢变小，直到新月出现。

弦月是重新评估的好时机。审视你的过去，并决定未来要做些什么不同。弦月水可以在这个旅程中帮助你。

然而，弦月水也可以帮助你*清除*生活中的事物。我喜欢在施展[冷冻咒语，旨在冷冻某人或某物远离你的生活](https://teaandrosemarycom.bigscoots-staging.com/how-to-cast-freezer-spell/)时使用弦月水。弦月水有助于消除压力、消极情绪、瘾症、体重、有毒关系、不良习惯等等。

### 超级满月水：

超级满月水就像满月水，但是*更加*强大。如果你需要为咒语获取*巨大*能量，比如影响*很多*人或广泛的咒语，使用超级满月水会让你的能量激增。

### 月蚀月水：

在巫术中，月食象征着改变。当需要*彻底*改变时，我喜欢使用月食月水。如果你试图做某些重大的事情，考虑使用月食月水。

然而，月食月亮水可能会非常反复无常，因为月亮实际上在一次性经历所有相位，所以要谨慎行事。有时，使用此水施放咒语的结果可能与计划中的不同。我建议在咒语中设置一个备用方案，以防需要撤销其效果。

### 蓝色月亮水：

“一年中难得一见”这个短语有其原因：蓝色月亮非常罕见。这是一个月内的第二个满月，所以月亮的能量非常强大。

类似于日食水，蓝色月亮水*格外*强大。我建议将其用于增强之前施放的咒语，因为蓝色月亮是一个月内的*第二*个满月。

我喜欢蓝色月亮水，因为它能让事情发生，但不像日食水那样反复无常。

## 基于占星星座的月亮水属性：

每隔几天，月亮都会切换到一个新的星座。月亮女巫制作充满月亮能量的水，根本不关心月亮的*星座*，但我发现月亮的星座*确实*改变了月亮水的味道和效果。

我强烈建议您在计划制作月亮水的那天查看月亮的星座。如果您刚开始学习如何制作充满月亮能量的水，那我更建议您这样做！您不希望使用月亮水时出现意外后果，因为月亮的星座会改变结果。

总的来说，每个月亮星座都有不同的属性。我将在下面简要列出这些属性，但如果您对占星学感兴趣，那么您将能够感受到月亮水不同的结果。

例如，处女座月亮水可以显现实用能量。我曾经喝过处女座月亮水，打扫了整个房子，尽管那天本来打算整理电子表格。处女座也可能有些评判力，所以要小心，不要让它表现为自我评判！

正如您所见，每个占星星座都有许多不同的方面，这些方面*都*会影响您充满月亮能量的水。虽然学习如何制作月亮水并非一门精确的科学，但至少在实际使用水之前了解月亮所处的星座是个好主意。

如果您制作的是满月水，这些月亮星座将特别强大。满月会向您的水中注入大量的能量，但即使您选择制作新月水，您仍然会感受到*某些*效果。

下面是每个占星星座月亮水的属性：

**白羊座的月亮水：** 勇气，积极能量；为工具充电

**金牛座的月亮水：** 稳定性，土地，与金钱或财产相关的咒语，美丽，富饶的能量

**双子座的月亮水：** 积极的充电，克服障碍，增强交流能力，社交风雅，言辞创造力

**巨蟹座的月亮水：** 爱和母性能量，保护，情感联系，家庭和家庭

**狮子座的月亮水：** 幸运，创造力，成功的能量，艺术，政治，成为焦点，心脏轮

**处女座的月亮水：**实际能量、规划、清洁、处理日常财务事务、家务、找出真相

**天秤座的月亮水：**说服力、平衡能量、法律事务、精致美、优雅、社交技巧、宜人性格

**天蝎座的月亮水：**心灵感知、灵性能量、驱逐能量、阴影工作、处理内心的动荡

**射手座的月亮水：**转变、灵性能量、冥想、旅行、哲学、学习新事物

**摩羯座的月亮水：**事业、政治、获取物质财富、实际问题、辨别是非

**水瓶座的月亮水：**创新、创造力、独特性、多样性

**双鱼座的月亮水：**心灵能量、星体投影、增强占卜能力、梦境工作、敏感度增强

想要了解更多关于月亮的知识吗？[查看这篇关于月亮咒语、仪式、显现以及如何成为月亮女巫的帖子。](https://teaandrosemarycom.bigscoots-staging.com/moon-witch-moon-spells-full-new-moon-rituals/)
