<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:08:06

-->

# 当你触摸水时如何变成人鱼 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/23163/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/23163/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 当你触摸水时如何变成人鱼

当你触摸水时，这个咒语将把你变成一只人鱼！你可以在海滩、湖泊、池塘甚至你的游泳池中使用这个咒语！但你必须独自一人，没人看着你。

**你将需要以下物品进行此咒语：**

+   水源如泳池、池塘、湖泊或海滩

+   你自己

+   信念

+   任何来自海洋的象征人鱼的东西

## 施法说明‘当你触摸水时如何变成人鱼’

首先去到水源，坐在它的前面，双腿伸直。

冥想并想象人鱼。如果你把注意力放在别的事物上甚至只是一秒钟或更短的时间，咒语将不起作用并且会取消，然后你必须重新开始。

闭上眼睛冥想约5分钟。

然后，在冥想完成后，闭上眼睛慢慢地置身于水源中，并想象自己感受到水温暖你的身体。当你完全进入水中但没有将头浸入水中时，睁开眼睛并抓住人鱼象征。

如果你在海滩，用它来舀取在海洋中的沙子。

如果你在湖或池塘，用它来舀水和一些湖泊的泥土或沙子。

如果你在泳池，只需舀水。

当你看着你的象征时，说出这个咒语。

''海洋的众神和女神们，

现在请听我恳求

我的愿望是成为一只人鱼。

像其他所有听到的人鱼一样

我的尾巴将是[color of tail ex: my tail will be the color of white like the fluffy clouds in the sky]，我的力量将是[powers you want ex: my powers will be water bending]

如果你认为已经足够，

信任我到你的神圣水域。

这是我最大的意愿

如此成就吧。

然后，把水倒在你的头上。

在水中浸泡约10分钟，然后你应该感到腿部全身有刺痛感。如果你感觉到了，不要移动，否则你会取消咒语。当刺痛感结束时，看看你的腿

如果成功了，恭喜！你应该从水中出来并擦干自己，以确保你能回到人类形态。如果你干了但没有变回来，那么人鱼的众神和女神们信任你永远与他们在一起。

如果没有成功，回到咒语的结尾，再舀一勺水并祈祷，将符号置于双手中，说出你想说的，因为这会增强咒语成功的机会。

如果还没有成功，尝试不同的咒语，因为这个不适合你，而另一个适合。

警告！

如果你留在水里，尾巴还在，超过1分钟，你会开始出现呼吸问题，你必须尽快回到水中，否则可能会死亡！

副作用：

刺痛感

恶心

这个咒语到此结束。

感谢你抽出时间来查看这个咒语！通过邮件或者可以给我发短信：810-547-6114评论这个咒语。

祝你好运，愿你蒙福！

-MagicSparklz

**关于作者**

**MagicSparklz**

MagicSparklz自2015年9月19日以来已经是该网站的成员8年了。

### 评论

评论已开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的在线异教 / 新时代社区的一部分。

你不能变成一个美人鱼。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fbody%5fspells%2f23163%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面的所有信息由所列的邪教或个人提供，页面内容不受网站管理员的调解。在遵循本页面上的任何指示时，请务必用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即联系。

</main>
