<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:02:57

-->

# 如何联系你的灵魂动物 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/relationship_spells/20238/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/relationship_spells/20238/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 如何联系你的灵魂动物

你的灵魂动物是你在灵界中的形式。它代表并由你的个性和个性特征决定，并且可以被联系。与你的动物联系并更加亲近将导致更健康，更好的心理状态。

## 施法说明：如何联系你的灵魂动物

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

+   1个玻璃盘

+   盐（根据盘子大小而定，应填满一层薄盐。）

+   2根白蜡烛

+   1个银饰品

+   2面小镜子

+   1杯水

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

+   1个玻璃盘

+   盐（根据盘子大小而定，应填满一层薄盐。）

+   2根白蜡烛

+   1个银饰品

+   2面小镜子

+   1杯水

找出你的灵魂动物是什么。你可以做一个测验，但通常你内心感觉到的是正确的。了解你的动物。研究一下。了解一下它的生活方式。

把盘子放在你面前。撒盐直到盘子中有一层薄盐。把镜子放在盘子的右边和左边。它们应该彼此对视。点燃蜡烛，把它们放在盘子的两侧，但在镜子的外面。每个镜子后面都应该有一支蜡烛。

用手指在盐盘中心打一个洞。应该在所有方向上都有3厘米。从圆圈中心开始画8条射线，形成一种太阳图案。把水倒在中心的圆圈里。看着它像溪流一样穿过射线。不要溢出或不足。把银饰品放在圆圈中心。它应该在水中。

诵读：

“我自己和我自己在争斗，

我的精神并不纯净

在我身边帮助我，伟大的（说出动物名）

让我再次平静下来。”

吹灭蜡烛。先吹灭左边的。要与其沟通，请对着左边的镜子说话。它会通过右边的镜子回应（如果它愿意）。不要强迫或粗暴。

**关于作者**

[**莱迪梅琳达**](/profile.html?profile=367779)

莱迪梅琳达已经是该网站的成员9年了，自2015年4月7日起

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

你的灵魂动物不是你的动物形态，也不是由你的个性决定的。灵魂动物是一种本土信仰和封闭的实践。灵魂向导类似但不封闭。灵魂向导和灵魂动物都是指导和保护人们在精神旅程中的动物灵魂，但灵魂动物在本土精神信仰中具有更深层的精神意义。向导在某个时间段内与你同在，并根据需要进行变化。你可能因为酷而想要一只狼，但这并不意味着你现在需要狼灵魂的智慧来指导你。

* * *

* * *

此内容是否在未经允许的情况下使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2frelationship%5fspells%2f20238%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页所有信息由指定的结社或个人提供，页面内容未经网站管理员调解。请在遵循本页任何指导时保持常识。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果你怀疑本页内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
