<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:11:15

-->

# 如何成为撒旦崇拜者 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/24869/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/24869/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 如何成为撒旦崇拜者

如果上帝不帮助你......即使你无休止地祈祷......撒旦会确实关注你的问题......但请记住......他会拿走你的某些东西作为交换......所以只有在极度绝望时才施展这个咒语。

## 施法指导：如何成为撒旦崇拜者

**你将需要以下物品进行这个咒语：**

+   1 个可破碎的神圣物体

+   1 个玻璃碗

+   1 个大理石球

+   1 茶匙盐

+   3 根烧焦的树枝（轻微烤过的树枝）

**你将需要以下物品进行这个咒语：**

+   1 个可破碎的神圣物体

+   1 个玻璃碗

+   1 个大理石球

+   1 茶匙盐

+   3 根烧焦的树枝（轻微烤过的树枝）

取出玻璃碗，加满水。然后放入大理石球和1茶匙盐，并诵唱：“嘿，撒旦！今天是上帝证明他通常忙于保护自己地位的日子，因此我将我的头转向你，以获得黑暗力量..让我感受到黑暗面的力量”。

接下来，打破象征上帝的物体，放入水碗中。然后放入三根烧焦的树枝，让碗静置一夜。

最好在晚上施展这个咒语。

这个咒语经过测试，有效......

祝你好运！

如果你在施法过程中遇到任何困难，请发邮件给我，地址是shivam.maxstell@gmail.com

**关于作者**

[**PetreaWixer3**](/profile.html?profile=486942)

PetreaWixer3 自2017年2月21日以来，已经是该网站的成员，共计7年。

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一员。

我对“如果上帝不帮忙，魔鬼会”的观念笑了。你可以与撒旦合作，但这不是正确的方式。如果你希望在你的仪式中成为一个撒旦主义者，我想你可以，但我会从爱的地方转变，而不是憎恨的地方。人们与撒旦合作是因为他们对他有亲近感，而不是因为他们对上帝没有给他们东西而生气。

正是的。人们来到撒旦（有些人这样称呼他）是因为他们在他身上找到了吸引他们的东西。他们不是因为上帝对他们做了坏事才来的。他们来自爱，而不是仇恨。

我怀疑这实际上是否有效。我知道，描述中说它有效，但请告诉我，描述不可能是假的吗？此外，人们之所以求助于撒旦，是因为他们在他身上找到了在基督教上找不到的东西。要真正成为撒旦教徒，你必须出于对撒旦的爱而来，而不是对基督教上帝的仇恨。撒旦可能不会要求回报（如果你想给他什么，水果的供品可能有效），但他不会要求无头人类的供品。几滴血也许足够了。总而言之，不要尝试这个咒语。

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fconjuring%5fspells%2f24869%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面的所有信息均由名为的宗教团体或个人提供，页面内容不经网站管理员调解。请在遵循此页面上的任何指导时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意误导，请立即

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
