<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 19:02:58

-->

# 如何开始使用念力 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/20244/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/20244/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 如何开始使用念力

评分为5/5颗星

念力是每个人都想要的东西，但大多数人说这是不可能的。念力是用你的精神状态来操纵物品的艺术。你只需利用周围事物的能量。此信息适用于初学者。

## 施法指南：“如何开始使用念力”

**你将需要以下物品进行此咒语：**

+   1个小物品（如笔）

**你将需要以下物品进行此咒语：**

+   1个小物品（如笔）

1：清空你的思绪。有些人认为你必须什么都不去想，但那是一个误解。专注于集中精力于小物品上（比如我们使用的笔），并想象它是活的。

2：拿起笔。检查它并专注于它，直到你觉得它成为你的一部分。

3：制作Psi球。要制作Psi球，你只需把双手放在一起。把它们按在一起。现在，保持眼睛睁开！想象能量从你的核心流向你的手。现在把那股能量聚集成一个球，慢慢地把你的手分开，直到它就像能量在你手中间，你在持有它，或让它悬浮。专注于从太阳、风、地球或你周围的任何东西获取能量。集中精力直到你觉得它是真实的。Psi球可以用来操纵你周围的物体。试着把它扔向像灯或树这样的高物体，看看会发生什么。通常除非你练习了一段时间，否则不会发生任何事情。

4：现在你已经掌握了Psi球，制作一个并将其用作笔的护盾。想象从你的头脑和视线直通笔的隧道。屏蔽其他一切。从太阳、风、地球（就像Psi球一样）获取能量，并将其转移到笔上。清楚地表明你想让笔移动的方向。上下左右。确保你集中精力和注意力。练习可能需要一段时间，甚至几年，但大多数人的心理能力都超过这个时间。不要过度劳累自己。如果感到精神或身体疲劳，请停止。

5：冥想：坐下或躺在舒适的姿势。思考情绪、发生的事情，或者只是漂浮而不思考。这将有助于你的心理健康，并有助于你的念力。

**关于作者**

[**LadyMelinda**](/profile.html?profile=367779)

LadyMelinda自2015年4月7日起成为该网站的成员已有9年。

### 评论

评论是公开的

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

你不能用你的头脑移动物品。

如果你能解释为什么会更有帮助。

当有人询问时，简单地发帖“这行不通”并解释要比重复输入冗长的解释更快。最快的答案就是超能力不是真实的。魔法是一种由自然规律统治的自然力量，不会违背自然规律。在物理平面上，自然有着相当严格的结构。如果不符合人类的天性，咒语也无法改变这一事实。人类没有用思维移动物体的天赋，因此咒语也不会赋予你这种能力。你可以通过练习改善某些超能力，但不能移动物体、控制思维或读取心灵。你可以影响人们，催眠取决于个人是可信的。你甚至可以影响人们，并操纵他们认为你在读取他们的思想，但你不会因为魔法而成为查尔斯·泽维尔。研究透视和其他“感”以及改善超能力的练习。

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fenergy%5fspells%2f20244%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由所述的魔法协会或个人提供，此页面的内容不受网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指示时，请理性思考。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容是有意欺骗的，请立即

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
