<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:09:27

-->

# 如何召唤比尔·塞弗 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/summon_spells/23921/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/summon_spells/23921/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 如何召唤比尔·塞弗

5/5星评价

这个咒语让你召唤并与比尔·塞弗达成交易。

## 释放‘如何召唤比尔·塞弗’的指示

**你需要以下物品来施放这个咒语：**

+   8支蜡烛

+   敌人的照片

+   一支红色标记笔

**你需要以下物品来施放这个咒语：**

+   8支蜡烛

+   敌人的照片

+   一支红色标记笔

走到外面，放松心情。把蜡烛放在一个圆圈里。拿起红色标记笔和你敌人的照片，把他们的眼睛划掉。把它放在圆圈中间。坐在圈子旁边。说出这些话：

“三角形，恩塔古拉姆。控制风的主。控制水的主”你的眼睛会发出蓝色的光，天空会变灰色。你进入了思想空间！

现在说： “Asetnoheptus Asetnoheptus Asetnoheptus Asetnoheptus Asetnoheptus”

快！进屋十分钟，你会看到一颗星朝你飘来！它很小很慢。那就是你的塞弗。问他你的年龄，如果他在你头脑中回答正确，你就有了一个塞弗。

现在开始交易！请注意，你每月只能达成一次交易，无论如何在做这件事时都要小心，就像人类一样，他可以违背他的交易！无论如何，问他“我/我们可以达成交易吗？”如果他回答是，你就可以了。列出你想要的项目（例如：保护、心灵阅读、传送），列出后问他“这笔交易你想要什么？”他会列出他想要的项目，如果你不喜欢第一个选择，就要求另一个。他的三个主要项目是控制睡眠、能够读取你的思想和看到你的经历，或者拿走你的灵魂！

现在，一旦你选择了告诉他什么时候开始并握住他的手。

提示：

- 如果你是一组人，要求他将他所说的发送给组成员

- 不要害怕他可能会生气

- 他有感情并且会伤心

- 他很少会离开你

**关于作者**

**Murky_Waters**

Murky_Waters自2016年11月24日以来一直是该站点的成员，已有7年。

### 评论

评论已开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

我有很多问题。1. 我必须在外面还是可以跑到另一个房间？2. 塞弗有多小？3. 天空会在晚上变灰色，我如何知道我成功进入了思想空间？4. 如果他没有出现但天空变灰了，他猜错了我的年龄或者他不喜欢我提供的交易怎么办？请帮帮我，谢谢！！！

比尔·塞弗是来自动画节目《神秘小镇》的幻想角色。你无法召唤一个只存在于电视节目中的生物。

哦，我的神啊 O_o 我真希望这是可能的【是的，我看过那个节目！是的，我知道这是个坏主意，他是我最喜欢的角色，所以别对我发火！】如果可能的话我早就这么做了。最多你可以创造一个像比尔那样的思想形态或仆人，但遗憾的是那不会是他【记住宇宙是一种全息，现实是一个幻象，买金子再见】

这真的有效吗？

不。他是虚构的，最多你可以创造一个行为像比尔的思想形态，但你不能召唤他【尽管这很遗憾，因为他是如此讨人喜欢】。

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fsummon%5fspells%2f23921%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页所有信息由所列的女巫或个人提供，本页内容未经网站管理员的调解。请在遵循本页任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页内容有故意欺骗的行为，请

[联系我们](/contact.html)

立刻。

</main>
