<!--yml

类别：未分类

date: 2024-06-12 19:01:52

-->

# 在你的爱中催眠某人 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/19685/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/19685/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 在你的爱中催眠某人

在印地语中，这个咒语被称为“Kamdev Vashikaran Mantra”，因为它祈求Kamdev（爱与性之神）。在任何人身上使用这个咒语，他/她将被迫爱上你

## 施法指南：《在你的爱中催眠某人》

**你将需要以下物品来施展这个咒语：** 咒语："Om Namh: Kaam-Deevaay Shkal Shdrash Shmsh Liye Vnhe dhunn jnmmdrshnn utknthitn kuru kuru, daksh dakshu-dhar Kusm-Vaanen hu hn swaaha。"

这个咒语需要先进行“锁”（能量化）。每天在黎明、中午和晚上各自咏唱这个咒语108次，直到一个月结束。每天咏唱的时间应固定。早晨咏唱应该在日出之前进行。咒语一旦被能量化，当你在看到任何人时咏唱这个咒语，那个人肯定会被催眠。这是一个非常强大的咒语。

**关于作者**

[**阿兹米尼**](/profile.html?profile=346452)

Azmyine自2014年12月10日以来已经是该网站的成员达9年之久

### 评论

评论开放至

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教 / 新时代社区的一部分。

我喜欢这个咒语，希望它起作用。

请明智地使用这个。我练习了一个单独的魔咒（出于健康原因），效果非常好。我如此健康，以至于我的生命体征显示我生病了。但我的观点是，这可能会非常有效。

我可以得到你为健康原因做的那个吗

关于正确发音怎么样？

哇，你必须每天在黎明、中午和晚上各自三次咏唱这个，直到一个月结束吗...？

一个咒语可以帮助你在生活中引入特定的能量或欲望。每天在同一时间说一个短语可以让你进入一种恍惚或自我催眠状态。如果你每天在同一时间说“带给我爱”，你就是在告诉宇宙你想要什么，并充电以吸引一个合适的伴侣。他们仍然拥有自由意志，你仍然需要和他们交谈，但这是可能的。然而，如果这个咒语声称你独自在房间里说“请爱我”，这将催眠一个特定的人去盲目服从，那是不对的。如果你专注于一个人的照片并包括他们的名字，这可能对他们施加魔法，但这不会是催眠。而且，你不应该强迫某人爱你。没有坚固的爱是从绑架开始的，而这正是你试图用这个咒语做的事情。

我们如何做到这一点？学校呢？

在早起上学前做这件事情。只要你想实现，一切皆有可能。

究竟如何说出所有这些话。有人能帮我发音吗？

* * *

* * *

这些内容是否在未经适当许可的情况下使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f19685%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权侵权行为。

* * *

*****

此页面的所有信息由所列的法师或个人提供，并且页面内容不受网站管理员的调解。在遵循本页面上的任何指示时，请理性使用。不要摄入任何看起来不安全的物质。如果你怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
