<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 19:13:41

-->

# 冰冷的移形指南 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/26083/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/26083/page.html#0001-01-01)

(由 RAZGRIZ 的 ICY 提供。非我所有，但有效)

所以，如果你想要更多的移形信息，我这里有所有我收集并撰写的信息：

首先，我想让你知道，我只完全移形过两次，但我之间也做了一些事情。我和另一名成员讨论过同样的事情，喜欢在 P-Shift 时不时地想着“我是一只狼”的口头禅。你必须完全放松。一些群体成员说待在水中有帮助。不要紧张。想象自己在变形，并真正感受所有的细节。在进行 P-Shift 之前进行 M-Shift。这不是一夜之间的事情，实践和信念造就完美。如果你觉得自己即将发生变化，不要放弃。在我练习的第一个晚上之一，我实际上取得了很大进展！但我当时想着“哦，明天我可以做到！哎呀，我还有整个生命呢！”因为这种感觉确实是震惊的，而且令人害怕。从那时起，要回到那种状态就变得非常非常困难，我后悔没有继续下去。如果你感到一种黑暗、空洞、飘忽的感觉，并且有些麻木，那很好。你可能会感觉到你的思维在慢慢远离。这是一种可怕的感觉。推动那种感觉。那是你的人性离去。我建议推动任何感觉，麻木，甚至是疼痛。一个判断你是否在正确方向上的方法是，如果你感到酸痛或开始频繁抽搐。这些是初步的结果。此外，如果你感觉到床单、床上、你躺着的任何东西之间有一层刺痛的“层”，这说明你已经获得了毛发的结果，非常好。实际上，我很希望 Blaze 尽快提供手册。他有很多信息页，我们完成变形所需的所有信息，他说。但每当我们询问时，他就消失了，我想。希望他尽快发送出来。你必须相信 12536647567567% 甚至更多。如果你不相信，你就不会成功。基本上，其他网站上的所有方法都很好，但我会尽力帮助你。

你需要有很好的视觉化和精神集中能力。记住，不要分心，集中精力，相信，是的，这很好——但这是真的。只需继续M-Shift，并在尝试转变之前进入那种心态。这会有所帮助。在一个安静、黑暗的地方完全放松。变得放松。一旦你感到舒服，请不要移动。冷冻。麻木。集中精力在你的狼自我和它的感觉上。想象你的身体是黏土，你把自己塑造成一只狼。感受疼痛。鼓励任何疼痛、抽搐、麻木或感觉。甚至头晕。你可能会感觉到身体某些地方的突然折断，比如骨头的地方；你的脊椎、颈部、腿部。想象，在你的胸口有一个悸动的能量球，它通过你的整个身体传播，将你转化成一只狼。也要画出并写下你的狼自我的每一个细节。在我第一次尝试的其中一个场景中，我来到了这里，我吓坏了。我既害怕又兴奋十倍。我想，好吧，我有整个生命来再次尝试，现在我只是想想它。所以我很开心，我几乎转变了，但后来我花了很长时间才回到那里。所以如果你去了某个地方，不要拖延，不要恐慌，不要退缩。去做。继续前进。一切都会解决的，结果会改变你的生活。

关键笔记：在前爪上，有四个脚趾。然后是一种拇指，然后是一个露爪。在后爪上，只有四个脚趾。我们有五根手指；你的小脚趾消失了。深刻感受毛皮。成为灵感源泉。不要放弃。相信，相信，相信，相信，相信，相信，相信。

正如我所说，亲爱的月亮，信念是关键。

**到M-Shift**，想象你是一只狼。不要看着这只狼，而是透过

狼，就像你是透过它的眼睛看世界。因为从技术上讲，你曾经，现在，将永远是这只狼，它就是你。所以想象自己以狼的身份做事情。感觉就像你在四条腿上奔跑，踮着脚尖走路。大多数动物都是这样走路，尤其是猫科、犬科和马科生物。看到更暗淡的颜色，基本上是绿色、红色和其他基本色调。或者你也可以不这样做——当我开始M-Shift时，我全彩展示。嗅觉和视觉更敏锐。狩猎、寻找其他生物、奔跑、睡觉，做任何事情。在我的M-Shift中，我有一个地方，我去了那里，它就出现了。就像我根本没考虑它是什么样子，它就轻松地出现了。还有另一件事——有一次，在一片高大的黄草地里，我发现了这个奇怪的生物——有点像剑齿虎。我没有虚构它——它只是出现了。吓坏了我，但我相信精神向导之类的东西，所以有一天我在我的M-Shift中接近它，并请求它在P-Shift中帮助我。我像与另一个人进行心灵感应对话一样联系……但到目前为止没有帮助，但我的P-Shift取得了更加真实的结果。事实上，我在第一次转变之后找到了它，所以它可能帮助了第二次。

正如你所看到的，M-位移打开了一个全新的世界。有一次我躺在我不知道任何关于狼人或我的狼体验的姐姐旁边（我在M-位移）。在M-位移中，我对蝴蝶咬牙切齿（出乎意料地），并且我开始下意识地低吼。这是有意识的M-位移，但它也显现到我的实体自我中。

p-转变是指你尝试变成一只狼。你会想象自己的变化，等等。

还有一件小事要记住（这是真的）p-转变代表物理/身体的转变，而M-位移代表心理/精神的转变。我不确定北美洲土著传统是否影响了狼人的存在与否，但我确实有切罗基和大量的黑足部落血统（我看上去一点也不像），与我一起的其他人也有土著血统。

5\. 转变非常震惊、令人恐惧、美妙，一种不是很痛苦的痛苦，只是有点“伸展”（只有第一次是这样，然后会减弱——嗯，在我第一次时是中等的，然后在我第二次时(最近的一次位移)已经减弱。在半位移或类似的情况下我没有那么多的痛苦只是后来有点酸痛。

这有点麻木，你感觉自己如同在整个身体内漂浮的微小细胞，游荡在黑暗中。然后会有一种特殊的兴奋感，你的思绪开始变得模糊而疏远、扭曲（说真的，在这种状态下，我集中精神于我的狼自身时，图像开始拉伸、变得更大等等，非常诡异）。你会感到骨头发出阵阵咔哒声，你感受到各种不同的东西的冲击——气味、感觉等等——然后转变完成了，你的骨头扭到了位，你感受到了毛皮的层次，你的思维有所不同，你的感知有所不同，你的身体形状有所不同。我第一次发生位移大概是凌晨3点，所以我必须真的控制住自己。这是如此幸福。如此美妙——感觉就像你完成了人生中需要的所有事情以获得幸福。我真的很想试试自己，但我必须等到能在白天独处时才行。是的，我是有点色盲，但我能看见、闻到、听到等等都异常的清晰。它是如此非凡，又难以解释，请看。大概到了早上5:30，我蜷缩着，思考着人类的思维（很不情愿地），然后想着它们入睡了。在早晨，嘭，我又成了一个女孩。我如此开心。

在我的第二次尝试中，我得以走到室外。嗯，太神奇了！尴尬地说，尝试了4次后，我终于捕到了一只兔子。味道真好！当成一只狼是一种高潮。我迫不及待地想再次成功。 =)

这里是我收集到的所有信息。我已经给很多人发邮件请求帮助，并决定把它们整理在一起。如果对其中任何内容有意见，可以提出，但请不要恶意批评。我可以接受建设性的批评，但请不要诅咒或进行口头攻击。如果你不相信P-转移，请不要评论。这是给那些真诚认真的成员的。祝您愉快！

这些信息来自不同的网站和指南，我尽量提取了最重要的内容，这样您就不必再去寻找其他指南了。希望对您有所帮助！
