<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:02:50

-->

# 增强你的魔法能力 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/power_spells/20167/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/power_spells/20167/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 增强你的魔法能力

重要提示：这个咒语不是关于魔力的 - 它是关于魔法能力的，它将帮助你创建和执行咒语，仅此而已。虽然你需要满足所有要求，但全然的信念、专注和想象力对于这个咒语和其他咒语都至关重要。在执行咒语时，不要让怀疑占据你的头脑。

## 施法说明：“增强你的魔法能力”

**你将需要以下物品来完成这个咒语：**

+   对于有着相同或更高魔法能力的人来为你施放他们自己的咒语

+   一个净化光环的地方（详见咒语详情）

+   信念

**你将需要以下物品来完成这个咒语：**

+   对于有着相同或更高魔法能力的人来为你施放他们自己的咒语

+   一个净化光环的地方（详见咒语详情）

+   信念

2\. 找一个净化光环的地方。这是一个没有其他人的自然场所。可以是湖中央。树林中的空地。适合你的任何地方。

3\. 你需要一个距离其他一切（除了地面）正好三英尺或更远的地方。所以那个地方没有大石头、原木或动物头骨。闭上眼睛站在那里。慢慢地开始放松自己的各个部位。放松你的肩膀、手、腿、脸等等。你的脊柱应该挺直，就像它在支撑着你那一身懒散的身体。你应该保持良好的姿势，颈部不应该松弛。眼睛依然闭着，想象并感受你的躯干中有一种温暖的光芒。做到你可以清晰地看到和感受到它。然后想象它扩散到你的其余部位。保持这种身体感觉。当你停止专注于它时，你不应该失去它。

4\. 感受重力从你身上消失。慢慢地，感受自己开始升起。不要着急，花点时间。你必须感觉自己实际上在升起。也许你真的在升起！但要闭上眼睛，否则咒语会失败。等到漂浮的感觉自然消失。然后背诵以下内容（最好不要把它当作对你的神的祈祷，但如果你无法避免或者觉得不这样做会有错，那就随意）：

带我上升

让我上升

升起

和谐之中

在古老的作品中

在结合的真理中

让我上升

ascendam igitur, et in tantum

攀升至星辰

5\. 在接下来的一天里，放松一下。尽量避免新的和令人兴奋的事情。

**关于作者**

**luna_dragon**

luna_dragon 自2015年2月10日以来已经是该网站的会员9年了。

### 评论

评论已开放

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

这个内容是否没有得到适当的许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fpower%5fspells%2f20167%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由名为"the coven or person named"提供，页面内容不受网站管理员的调解。在遵循本页面上的任何指示时，请使用常识。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
