<!--yml

类别：未分类

日期：2024 年 06 月 12 日 19:00:07

-->

# 增强感知能力 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/18496/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/18496/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 增强感知能力

增强你的身体感官，如视觉、听觉、触觉、味觉和嗅觉！

## 施展“增强感知能力”的说明

**你将需要以下物品来施展这个咒语：**

+   3-4 根白色蜡烛

+   2 本纸书

+   3 支铅笔

**你将需要以下物品来施展这个咒语：**

+   3-4 根白色蜡烛

+   2 本纸书

+   3 支铅笔

盘腿坐下，将蜡烛放在你面前。将纸书左右放置。在纸书上尽可能大地写下“眼睛”（我用“ALC”代替）。点亮第一支蜡烛，唱道：“爱和眼睛女神啊，我召唤你。让我的眼睛常常看到更远的地方。我的眼睛将清晰如水，看到远方的景象。成为现实吧！”

在纸书上写下耳朵（同样）ALC。点亮第二支蜡烛，唱道：“爱和耳朵女神啊，我召唤你。让我的耳朵常常听到更远的声音。我的耳朵将清晰地听到并听到远方的声音。成为现实吧！”吸入所有的烟雾并想象你的眼睛和耳朵变得更好！

拿另一本纸书，写上“皮肤&舌头ALC”。点亮第三支蜡烛，唱道：“爱和感情女神啊，我召唤你。让我的皮肤常常感受更好。让我的舌头常常尝到更好！成为现实吧！”

与以前一样的方式，但写“鼻子”！点亮第四支蜡烛，唱道：“爱和鼻子女神啊，我召唤你。让我的鼻子常常嗅到更好的气息！成为现实吧！”吸入所有的烟雾并进行心像。

**关于作者**

**wmarvell007**

wmarvell007 自 2014 年 7 月 14 日加入网站以来已经是该网站的成员 10 年了

### 评论

评论开放至

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

这很可能不会奏效。我不排除一个咒语，加上练习，会产生结果。然而，这是在召唤“爱和女神”以及一个物理感官来协助你施展咒语。这是爱和女神吗？为什么召唤她？你与她合作吗？她统治你所渴望的东西吗？为了感谢协助，你会给出什么奉献？如果这不是打字错误，那么是什么是阿芙罗狄蒂，如果不是希腊女神？这类似于哈迪斯是一个神和一个地方吗？有没有阿芙罗狄蒂之地，还是这是作者虚构的？至于在你的咒语中召唤视觉、听觉、触觉、味觉，这是否类似于召唤元素？这是如何运作的？它们是精神、文字意义上的感觉，还是与感觉相关的神灵？了解咒语中事物为何如此可以帮助你确定咒语是否奏效或需要编辑。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可而被使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fbody%5fspells%2f18496%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页所有信息均由名为“coven”或个人提供，并且本页内容未经网站管理员的调解。请在遵循本页任何指示时保持常识。请勿摄入任何看似不安全的物品。如果您怀疑本页内容有故意误导行为

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
