<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:39:49

-->

# 增加精神意识 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/confidence_spells/5547/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/confidence_spells/5547/page.html#0001-01-01)

<主要角色="主要">

# 增加精神意识

评分为5/5星

这将使您更轻松地接触您的精神一面。

**您将需要以下物品来完成此咒语：**

+   天然泉水碗

+   7天紫色蜡烛

+   祭坛火（红色）蜡烛

+   抹油

+   檀香熏香

+   选项：符文符号

## 为“增加精神意识”施法说明

在您的祭坛或您的安静和神圣之地，深深吸三口空气

并开始接地和集中注意力。点燃祭坛蜡烛和

檀香熏香。

请求主和夫人祝福这个咒语以造福所有人。轻轻地

用一些泉水洒在紫色蜡烛上，并重复：

> **“我在主和夫人的名义下净化你，哦你这神奇的工具，
> 
> 消除所有负面和不和谐的能量，将它们投射到
> 
> 以太。"**

现在，将紫色蜡烛放在檀香熏香上，重复：

> **“我在主和夫人的名义下，祝圣哦你这魔法工具，消除
> 
> 所有负面和不和谐的能量，将它们投射到以太中。”**

一手拿抹油，一手拿紫色蜡烛。

从紫色蜡烛的中点开始，向上移动，按顺时针

顺时针和圆形运动，抹油蜡烛并重复三次：

> **“我以主和夫人的名义为你抹油，作为一种魔法工具来使用
> 
> 在帮助我的魔法中。
> 
> 我命令你增加我的精神意识，爱是关键！爱
> 
> 是法则！”**

现在，从中点开始，再次向下，顺时针和圆形

运动，抹油蜡烛并再次重复三次：

> **“我以主和夫人的名义为你抹油，作为一种魔法工具来使用
> 
> 在帮助我的魔法中。
> 
> 我命令你增加我的精神意识，爱是关键！爱
> 
> 是法则！”**

--------------------------------------------------------------------------------

选项：如果您希望，可以在蜡烛上绘制适当的符文符号。

--------------------------------------------------------------------------------

最后，重复：***因我的意志，神圣的意志将成真。如此成就它！

--------------------------------------------------------------------------------

静静地反思魔法。感谢主和夫人

感谢他们在你的生活中的存在。使用熄灭蜡烛的工具仅

祭坛火蜡烛。将紫色蜡烛放在一个安全的地方，以免被

扰乱。让它完全烧毁。每次你注意到紫色

燃烧的蜡烛，默默地重复自己，爱是关键！爱是法则！

**关于作者**

[**灵魂守护者**](/profile.html?profile=58565)

Soulkeeper 自 2009 年 1 月 15 日加入该网站已有 15 年。

### 评论

评论开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

惊人的咒语，我喜欢它的简单性。每当我点燃蜡烛时，它让我进入一种精神状态【通常我在冥想或写日记时点燃】，即使我忽视了我的精神实践，看到那支蜡烛也能让我重新振作起来。

这确实是一个非常好的信息咒语，为什么不将这个咒语置于最受欢迎的位置呢？还能加个图片吗？它的部分“主和夫人”让我想起古老的宗教体系中总有男性和女性的力量是平等的，即使是“天空女王伊什塔尔”，在天空中也有女王和国王。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2fconfidence%5fspells%2f5547%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所列的团体或个人提供，页面内容未经网站管理员调解。在按照本页上的任何指示时，请使用常识。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑本页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
