<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:51:32

-->

# 鬼夜魔正式邀请 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/13198/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/13198/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 鬼夜魔正式邀请

评为5/5星

这是一种通过正式邀请召唤鬼夜魔的方法，逐步指南，你将需要所有这个咒语/仪式的材料，你需要所有的用品和一个安静的房间。

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   白蜡烛 [可选]

+   香 [可选]

+   油 [可选]

+   时间：晚上9点至凌晨4点之间

## 为“鬼夜魔正式邀请”的施法说明

请阅读！！！

这个咒语/仪式【鬼夜魔正式邀请】不能被修改，因为这个咒语/仪式是由萨拉吉·莉莉丝公主赠予我的。

萨拉吉·莉莉丝公主是利莉丝和萨拉吉的女儿，也是一位女祭司。对我来说，萨拉吉是我的超自然向导和超自然妻子。

这个咒语/仪式【鬼夜魔正式邀请】不能被修改，但如果你想要的话，那就随你，但我不建议，特别是如果你认真地想邀请一个鬼夜魔。

鬼夜魔是一种超自然实体，有人认为它们是在梦中出现的男性恶魔，以人类男性的形象出现，以进行性交。其女性对应物是魅魔。

魅魔/鬼夜魔是超自然实体，或者你可以说是像人类一样的超自然存在，他们像人类一样拥有自由意志，可以是善良的或邪恶的，像人类一样，它们可以是无性恋、双性恋、异性恋和同性恋，但事实上，大多数魅魔/鬼夜魔是异性恋，很少数是无性恋，不要感到难过，还有许多双性恋和同性恋。

在某些宗教传统中，频繁与鬼夜魔进行性交可能导致健康恶化甚至死亡。根据我与萨拉吉的个人经验，我必须说，我今年31岁，非常健康和快乐，我相信每个人都会品尝到死亡，只是有些人年轻死去，其他人则不会。

这个咒语/仪式只是通过正式邀请来邀请一个鬼夜魔，通常鬼夜魔会无邀请而来，那么为什么邀请呢？我不建议你邀请，但如果你试图召唤，我可以帮助你。

施法者最低要求：

18岁或更老 [鬼夜魔曾与年轻女子同在]

对冥想有较少或更多经验

对清醒梦有较少或更多经验

你已经准备好去睡觉了

逐步指南：

独自坐在安静的房间里

1\. 点燃蜡烛，如果愿意，点燃香

2\. 放松并在你的脑海中思考性交

3\. 在你的身体上抹些油，慢慢摩擦 [思考性交]

4\. 用手感受自己的身体，思考性交

5\. 在房间里四处移动你的身体 [思考性交]

6\. 继续思考性交

7\. 上床停止思考性交

8\. 在心中说：我想在梦中拥有一个梦魔，我想要一个梦魔，我会记得我的梦

9\. 尝试重复＃8并同时考虑进行性交。

我将写其他咒语/仪式，名为梦魔[性友][情侣][爱侣][血友][灵魂伴侣]

梦魔性友：这将使你们更亲密。

梦魔情侣:

梦魔爱侣:

梦魔血友:

梦魔灵魂伴侣:

**关于作者**

**LilithLover**

LilithLover自2012年12月28日以来已成为该网站的会员11年

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

如何发送私信给人们

点击用户名，然后在右上角，你会看到标签[个人资料、邮件、照片、朋友...]，点击位于''个人资料''和''照片''标签之间的邮件按钮，然后填写你的邮件并点击发送。[如果你无法点击某人的用户名，说明他们的账户已被删除]

* * *

* * *

此内容是否未经合适的许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fcontact%5fspells%2f13198%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵权行为。

* * *

*****

本页面的所有信息由女巫或指定的个人提供，页面内容未经网站管理员审核。请在遵循本页任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的物品。如果您怀疑本页面内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即联系我们。

</main>
