<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:37:36

-->

# 信息：扫帚/魔法吸附物传说 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/3842/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/3842/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 信息：扫帚/魔法吸附物传说

有关扫帚（又名besoms）的民俗学信息。来自Yahoo Group ''AWitchesBook''。

**你会需要以下物品进行这个咒语：**

## '信息：扫帚/魔法吸附物传说'的施法说明

扫帚传说

传统上，扫帚被用来驱散邪恶和厄运。新扫帚带来好运。

入室大吉 - 新扫帚给新居带来好运和和谐。永远不要把旧扫帚带进新家。

婚姻 - 如果新娘和新郎手牵手跳过扫帚，他们的结合将带来好运和财富。一个古老的威尔士习俗要求新婚夫妇跨过扫帚进入新家，好运随之而来。

如果一个扫帚掉在你家里... 不受欢迎的客人会来拜访你。

相信，女巫骑在扫帚棍上施放魔法咒语的古老图片来自农业生育仪式，女性骑在田间（像玩具马一样），扫帚在她们的双腿之间，希望为农民带来一个丰收。

跨越扫帚 - 许多异教传统都要求新婚夫妇跳过扫帚，这是生育的象征（农业生育魔法的一部分），以示他们建立了新的家庭。扫帚通常装饰得很漂亮，然后放在家中的显著位置。在许多女巫结婚仪式中，如果他们想要孩子，夫妇经常会跳过扫帚。历史上，扫帚是结婚或“手绊”仪式的极好礼物。只需加一些丝带、一些花朵，你就可以出发了。不需要包装。每个新家都需要一把新扫帚！

仪式扫帚 - 巫师在魔法和仪式中使用扫帚。异教扫帚或“besom”在仪式中用于清洁一般圆形或仪式区域。besom清除心灵上的污垢，净化仪式现场，为正在进行的仪式做好准备。巫师可以用魔法扫帚扫除区域，想象心灵上的污垢被清扫出仪式区域。扫帚还有助于准备心态，安静心灵，并集中精力于仪式。besom是净化剂，与水元素相关。

寻找其他女巫 - besom被女巫用来向其他神秘主义者表明她们居住或工作的地方，通过在门外放置besom（扫帚）。这并不意味着任何在门外放置厨房扫帚的人都是女巫。

作为保护符号的besoms - 许多女巫在门边或门上挂着besom，以保护家园免受外部不受欢迎的能量干扰。

**关于作者**

**Aelwyn**

Aelwyn 自 2008 年 7 月 17 日起已是该网站的成员长达 16 年。

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教徒/新时代社区的一部分。

此文章暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经允许使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fenergy%5fspells%2f3842%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面的所有信息由该宗派或个人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。请在遵循此页面上的任何指导时保持常识。请不要摄入任何看似不安全的物质。如果您怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
