<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:37:41

-->

# 信息-女巫的花园 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/3870/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/3870/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 信息-女巫的花园

评分：5/5 星

关于魔法园艺的信息。

**你将需要以下物品来进行此法术：**

+   我忘记了我是从哪里得到这些的，但如果你知道作者，请给我发消息。然后我会给他们适当的荣誉。

## 为'信息-女巫的花园'施法说明

**女巫的花园**

在追寻女巫之道的道路上，人们很快就会感受到对园艺的需求。由于巫术是一种地球宗教，当我们把手沉入泥土或看着一株植物成长成熟时，我们感受到一种精神上的澎湃。这些是我们在仪式中庆祝的能量，是我们母亲盖亚的手工艺。

我们中的许多人发现自己处于城市环境中。我住在一个中等大小城市的公寓里。我没有一块美丽的有篱笆的花园地。也许以后吧。但是现在，我种植在容器中。如果我明智地选择我的植物，我发现我可以种植足够的草药来满足我的魔法需求。最初只是在前门口放了两个花盆，现在已经发展成了15或16个大容器。即使我是一个城市人，我仍然可以按月亮标志种植和收获，通过我的种子和植物进行仪式，魔法地收获它们，然后将它们干燥以备将来的魔法和药用。

我希望这些页面能成长为一个魔法园艺日记。对我来说，这将是一个园艺笔记，一个食谱书，以及一个分享我的魔法花园的地方。我与我在Dracona异教网络上教授的女巫花园课程一起整理了这些页面。随着课程的进展，我们应该有很多东西可以分享。

**规划你的魔法花园**

首先，你必须评估你的魔法需求。常用艾蒿进行占卜吗？常常用鼠尾草洗房子吗？这些草药肯定会在你的花园里占据一席之地。查看我的草药的魔法用途页面，并找到适合你所在地区的植物来满足你的需求。不知道哪些植物在你的地区生长得好吗？查看一下美国的种植区域图表。仔细研究一下。我住在两个区域的交界处。通过一次互联网搜索，我发现我住在6b区域。当你研究你的草药时，看看它们在哪些区域生长得最好。如果你是盆栽园艺，你在这方面有更多的自由度。如果天气不适合它们，你可以把你的植物拖到室内。虽然这可能有点麻烦，但我坚持认为尽可能种植适合你所在地区的植物是一个好主意。这使我们与土地的周期和季节保持一致 - 我们生活的土地。当然，我在这里很少见到广藿香植物，但我经常种植它，所以有时你会发现自己种植一些外来植物。

**我的花园笔记**

当冬季仍在外面肆虐时，我会舒适地靠近电脑开始我的园艺研究。保持笔记清晰的一个方法是为每种植物创建页面，列出其魔法、食用和药用用途，以及栽培和繁殖信息。这种植物是最适合从种子开始生长，还是应该买一株？它需要什么样的土壤？需要多少阳光和水分？在买下第一颗种子之前，我会弄清楚这些问题。当然，这是一个在整个生长季节持续进行的过程，因为我会添加新的植物。就像我一样，我认为在冰雨打击窗外时，沉浸在花园梦想中是一件有趣的事情。如何在我的花园中投入魔法？

一旦你选择了你的植物，你的魔法花园与奶奶平淡无奇的花园有何不同？首先，你选择了符合你魔法意图的草药。一旦生长起来，它们将在魔法圈中被祝福和充能，以帮助你的咒语和仪式。但在生长过程中，我们也可以祝福和充能我们的种子和植物，注入它们魔法能量。

在春分节最好时进行一场种子祝福仪式，但你可以在开始播种时进行（有些种子需要在春分节之前在适合的生长介质中生长）。在所有园艺事务中，都要利用月亮的宇宙能量。找到一个月相指南并跟随它。这里有一个快速的经验法则，尽管对不同植物可能会有所不同：

始终在新月或盈月期间种植，最好是在巨蟹座、天蝎座和双鱼座的丰收月相。也有一些例外情况：在天蝎座或金牛座的新月或盈月期间种植大蒜。根类蔬菜应在金牛座的盈月或满月期间种植。在天秤座的新月或盈月期间种植藤蔓和花卉。鼠尾草需要在双鱼座、天蝎座或巨蟹座的满月期间种植。缬草：在双子座或处女座的新月或盈月期间。

在你的花盆、标记或土壤上画上魔法符文。伯尔卡纳符文特别适合种植。在土壤中放入水晶和石头来激发植物的能量。苔玛石是园艺师的宝石。经过充能并放置在土壤中，它将确保你的花园充满丰盛的生长。其他瑪瑙和石英晶体也可以很好地起作用。

用于滋养植物的水进行魔法充能。这可以简单到在浇水壶上念咒语，或是在满月下晒水来进行充能。在充能时，向水中撒些生育草药或苔玛石。同样，在浇水壶上画上生育符文并充满丰盈的能量。

在生长季节的每个满月期间，用一场小型仪式祝福你的植物。

**关于作者**

**Aelwyn**

Aelwyn自2008年7月17日以来已成为该网站的成员16年。

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

本文暂无评论。

* * *

* * *

此内容是否未经适当授权使用？

请通过我们的[联系页面](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fenergy%5fspells%2f3870%2fpage%2ehtml)立即举报任何版权侵犯行为。

* * *

*****

此页面的所有信息均由所述的集会或个人提供，页面内容未经网站管理员的调解。请在遵循本页任何指示时保持理性。不要摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑本页面内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
