<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:11:13

-->

# 加入女巫团的入门仪式-加入女巫团很重要-免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/binding_spells/24865/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/binding_spells/24865/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 加入一个女巫团的入门仪式-加入女巫团很重要

我有一本原始版本的《暗影书》这是一个入门仪式

## 对于“加入女巫团的入门仪式-加入女巫团很重要”的施法说明

**你将需要以下物品执行此咒语：**

+   愿意加入女巫团的人

+   刀

**你将需要以下物品执行此咒语：**

+   愿意加入女巫团的人

+   刀

祭司必须拿着匕首对加入成员念咒语

谁来到圈子前？

谁希望在门口获得进入权？

你叫什么名字

_____(人说的名字)

知道这个比起将自己投入我的匕首更好，胆怯地进入圈子

-然后他们会回复说

完美的和平与完美的爱

然后祭司会说

所有带来这样的话语的人都受欢迎，愿你的脚踏过来的路被祝福，愿你的腰携带未来的果实，愿你的胸喂养年轻，愿你的嘴唇说出魔法智慧的话语，愿祭司____（人名）和女巫记住这是工艺的工具，记住，你必须受苦才能学习。欢迎____祭司和女巫。

请小心执行这个仪式的人，不要刺伤你欢迎进入你的女巫团的人，只需轻轻按住喉咙的底部，确保你不动

如果您有任何其他问题，请给我发邮件，因为我有《暗影书》的副本，我将很乐意回答您可能有的任何问题

**关于作者**

**Ellie_Roth**

Ellie_Roth自2017年5月4日起已成为该网站的成员已有7年

### 评论

评论对

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

由于拼写和语法错误，这需要进行编辑，可能会有点令人困惑，而且初始应该是清晰的。此外，受电影启发并没有错，但是使用《女巫秘密》中的启蒙，只是改变了几个词，并不能让我相信它有效。我建议研究一些其他女巫团启蒙仪式，如果你的女巫团想设计自己的仪式，他们可以借鉴这个，而这个又借鉴了《女巫秘密》。如果你想特别使用这一个，我不觉得有什么害处，除非有人把刺人的部分当真。仪式是为了欢迎新成员加入女巫团。我会添加一部分关于誓言和女巫团秘密，因为大多数启蒙仪式都包括仪式中的所有规则。老实说，这听起来像是一个仪式的开始。你只是欢迎成员。没有其他。没有冥想，蛋糕和啤酒，咒语制作，仪式祈祷，甚至没有告别祝福。总的来说，除非你想从几个陌生人编写的不完整的仪式中拼凑出你的仪式，否则请寻找一个完整的仪式。

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbinding%5fspells%2f24865%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由女巫团或指定人员提供，此页面的内容未经网站管理员的调解。在遵循本页上的任何指示时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容是有意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
