<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:08:00

-->

# 邀请一位仙子进入你的家 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/fairy_spells/23091/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/fairy_spells/23091/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 邀请一位仙子进入你的家

如何在家里召唤仙子。请注意，所有的材料都是可选的，并且你不需要在你的咒语中包括所有的材料。

## 邀请一位仙子进入你的家

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   一小碟牛奶

+   一些仙子大小的家具

+   盆栽植物

+   水晶

+   闪亮和闪闪发光的小饰品

+   一个白蜡烛

+   一个音乐盒

+   一些蜂蜜

+   一小块面包

+   任何其他仙子可能喜欢的东西

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   一小碟牛奶

+   一些仙子大小的家具

+   盆栽植物

+   水晶

+   闪亮和闪闪发光的小饰品

+   一个白蜡烛

+   一个音乐盒

+   一些蜂蜜

+   一小块面包

+   任何其他仙子可能喜欢的东西

1\. 准备一个小空间，放置你选择的所有材料。房间应该整洁干净，光线柔和。

2\. 把这些物品放在这个空间。这些物品是你送给仙子的礼物。他们可能不会在物理上带走它们，但肯定会欣赏。

3\. 清空你的思绪，专注于呼吸。在说出“我欢迎你作为我的客人，小仙子”之前，尽量保持冷静。

4\. 离开房间几个小时。仙子们很害羞，可能需要一些时间才能足够自信地与你互动。如果他们不想互动，不要失望，他们喜欢有隐私。

5\. 当你回到房间时，寻找他们已经来过的迹象。也许有东西在你离开时动了，或者有东西可能丢失了。

无论你喜欢多久，都要继续这样做。过一段时间后，你将获得仙子的信任，他们可能会想与你互动，或者在你的魔法实践中帮助你。祝你好运！

警告：此咒语中使用的所有物品都不应该是铁制的，因为它可能会伤害到仙子。

**关于作者**

[**AvalonM**](/profile.html?profile=450906)

AvalonM 自2016年6月20日以来，已经成为该网站的成员8年。

### 注释

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

我会在室外与精灵合作，而不是在室内欢迎它们。这就像是把一只狐狸欢迎到你家里，当然，你可以给它留食物，但一旦进入它就会困惑地四处乱撞。我会在室外留一片空间，让草自然生长，你不会进去，如果它们希望偶尔进入你的家，比如当你清洁你的家或画一个圈时，说他们是受欢迎的。精灵喜欢有自己的空间，所以我可以看到这种做法会适得其反，你欢迎它们进入的房间它们现在视为自己的，你永远不能进入，以免被一个恶毒的精灵诅咒。

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的 [联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ffantasy%5fspells%2ffairy%5fspells%2f23091%2fpage%2ehtml) 页面报告任何版权侵犯行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由所指定的团体或个人提供，该页面的内容未经网站管理员的调解。在遵循本页面上的任何指示时，请运用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容是有意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
