<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:00:51

-->

# 召唤三重力量 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/binding_spells/19130/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/binding_spells/19130/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 召唤三重力量

评分 5/5 星

三重力量是一种自然的魔法力量；它从魔法开始就一直存在。它不属于任何“路径”或“阵营”（白色、黑暗、元素等）。

## 施法说明书：“召唤三重力量”

**你需要以下物品执行此咒语：**

+   1 根红蜡烛

+   1 根橙色蜡烛

+   1 根深紫色蜡烛

+   一个大的、平坦的外面的泥土区域

+   乌桕（干燥）

+   橙花（干燥）

+   萨文（干燥）

+   火柴

+   三件银色长袍

+   2 位朋友

**你需要以下物品执行此咒语：**

+   1 根红蜡烛

+   1 根橙色蜡烛

+   1 根深紫色蜡烛

+   一个大的、平坦的外面的泥土区域

+   乌桕（干燥）

+   橙花（干燥）

+   萨文（干燥）

+   火柴

+   三件银色长袍

+   2 位朋友

换上银色长袍（不穿鞋）。与你的朋友们一起去外面，在一个大的泥土区域画一个圆圈。在中心以三角形图案摆放蜡烛。在圆圈分成三部分（精神上），在将香草放在圆圈内分隔的外侧区域（每个区域应该在由香草所在的区域之内）。

每个人应该拿着两根点燃的火柴站在圆圈的不同部分（在划分的部分内）。每个部分的人应该用右手拿火柴点燃他们右边的香草，然后将火柴放在香草上，燃烧的一端朝向左边。

每个小组的人应该左手拿着火柴（不要将火柴换到右手），点燃你们小组的蜡烛（蜡烛应该在由香草创造的线条中间，即在香草线条形成的区域中央），然后把火柴放在蜡烛前面，烧焦的一端朝左边。

三人一起高唱此咒语三遍（unison = 同时）：“现在听着女巫们的话语。我们在夜晚隐藏的秘密。最古老的神祇在此被召唤。寻求魔法的伟大工作。在此时我们呼唤古老的力量。赐予我们你的力量。”

**关于作者**

[**ChassiLeann**](/profile.html?profile=336926)

ChassiLeann 自 2014 年 10 月 22 日起成为该网站的成员已有 9 年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教徒/新时代社区的一部分。

这个咒语真的很有效吗

我有点犹豫，听起来似乎有道理，但有一件事，Samhain是一个节日，但它说“干燥”，所以我认为这是某种香料混合物，而且它没有列出。其次，强调它需要在左手中，每当我找到一个告诉你拿着某物的咒语时，都是在你的力量/主导手中，所以除非他们提供理由，否则我不明白为什么这是一件大事。第三，这个咒语的目的是什么？三位一体的力量？你在召唤三位一体女神加入你的圆圈吗？你在呼唤业力来转向某人吗？你试图召唤能量变得更强大吗？这让我想起了《魔女的梦工场》的感觉[希望你知道那部电影]，其中有真实性但又稍作调整以成为幻想。因此，总的来说，我会编辑它以适合你的工作，因为现在这样，我觉得它没有太大作用。

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbinding%5fspells%2f19130%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权侵犯行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所指定的公会或个人提供，页面内容未经网站管理员的调解。请在遵循此页面上的任何指示时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的物品。如果您怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
