<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:34:11

-->

# 对地球/女神/盖亚的祈求 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/1243/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/1243/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 对母亲地球/女神/盖亚的祈求

评分：5/5星

这是对地球女神的祈求，将她的力量引入你的身体，为以后的使用和个人发展充能元素武器、护身符、水晶。

**你将需要以下物品进行此法术：**

+   魔杖

+   匕首

+   杯子

+   五芒星

+   一根黑色的绳子或丝带（用于系在腰间）

+   代表你的水晶

+   后面的食物和酒

## “Invocation to Mother Earth/ Goddes/ Gia”的施法说明

如同在室内一样净化你的空间（尽管外部更可取，但是不幸的是这可能有些困难。）

面向东方并说：

> > **"我呼唤空气之力量来守护我的仪式，并提供协助和保护，保护我免受伤害。万福与欢迎。"**

鞠躬，转向南方，再次说：

> > **"我呼唤火之力量来守护我的仪式，并提供协助和保护，保护我免受伤害。万福与欢迎。"**

再次鞠躬，转向西方重复：

> > **"我呼唤水之力量来守护我的仪式，并提供协助和保护，保护我免受伤害。万福与欢迎。"**

鞠躬致敬元素后，转向北方说：

> > **"我呼唤大地之力量来守护我的仪式，并提供协助和保护，保护我免受伤害。万福与欢迎。"**

将元素武器放置在各自的基点。魔杖放在东部，匕首放在南部，杯子放在西部，最后五芒星放在北部。在魔杖上方画出地的召唤五芒星并说：

> > **"我祈求大地之力量，我祈求盖亚之力量。"**

看到五芒星被燃烧成一团纯净明亮的白色，悬浮在空中。感受内心的力量上升，当你能感觉到那里的五芒星时，转移到匕首并重复。也用杯子和五芒星重复这个过程。

去中心地带，看到五芒星在你周围燃烧发光。举起双臂，仰望天空，用坚定、清晰、充满激情的声音说：

> > **"我祈求我永恒灵魂的力量。我祈求盖亚的力量。"**

此时，想象从围绕你的五芒星射出白色光束，汇聚在你头顶。感受力量将你扎根于地，并让它贯穿你的整个身体。

在这之后，面向地球的方向，也就是北方，再次说出这段话，要有感情和心意：

> > **"今天我来此庆祝并祈求盖亚的力量，她正在作为少女再生。随着她而来的是新的生命、爱和变化。岁月之轮再次转动。我祈求你，盖亚。"**

转向东方并拿起你的魔杖。高举它并说：

> **"我祈求地球空气的本质，自由流动但依然坚实和强大。我祈求你，Gia。"**

再次感受到你的力量上升。放下魔杖并转向南方。

高举你的匕首并说：

> > **"我祈求地球的火性本质，易燃且破坏性。我祈求你，Gia。"**

放下匕首并转向西方。拿起杯子并说：

> > **"我祈求地球的水性本质，微妙、流动且强大。我祈求你，Gia。"**

放下杯子并转向北方。

拿起你的五角星并说：

> > **  "我祈求地球的真实本质，坚实、密集、扎根、强大。我祈求你，Gia。"**

保持面向北方回到中心并站在五角星相交的点下。向上看并说：

> > **  "我祈求我的灵魂的地球方面。我祈求你，Gia。"**

拿起水晶并把它放在你面前，然后说：

> > **"这块水晶是我的一部分，它来自地球。我祈求你，Gia。" **

重复祈祷直到你感觉到一股巨大的力量从你身下涌出并进入你的身体。一种改变和显化的感觉将控制你。不要对抗它。此外，Gia将给你一个力量之词，你可以在仪式和咒语中使用。一旦这个词被说出，祈祷就结束了，你将恢复正常状态。走向食物和酒，然后说：

> "现在吃喝，庆祝强大的母亲。"

一旦你完成了。感谢元素和Gia并像往常一样关闭。

凭借Gia赋予你的力量，你可能希望将一些变成水晶、护身符或符咒以向她致敬。

**关于作者**

**ladyoblivion**

ladyoblivion自2008年5月11日以来已经是该网站的会员长达16年。

### 评论

评论开放至

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

此文章暂无评论

* * *

* * *

这篇内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fconjuring%5fspells%2f1243%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名为的女巫或人员提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。在遵循本页上的任何指导时，请使用常识。请勿摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立刻。

</主页>
