<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:15:52

-->

# 伊斯兰Minnu仙女仪式 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/fairy_spells/27128/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/fairy_spells/27128/page.html#0001-01-01)

<主要角色="主要">

# 伊斯兰Minnu仙女仪式

评分5/5星

Minnu仙女是一位13-15岁的仙女。她可以用各种方式帮助你的生活。

## '伊斯兰Minnu仙女仪式'施法说明

**你需要以下物品来施法：**

+   1. 四个去壳椰子

+   三种糖果

+   朱砂（必须是新的，并且必须按固定价钱与卖家购买）

+   必须在星期五晚上/星期一晚上100点以后做，或者在残月/盛月/月食时。

+   全绿色布料

+   6. 玫瑰香水/玫瑰花

**你需要以下物品来施法：**

+   1. 四个去壳椰子

+   三种糖果

+   朱砂（必须是新的，并且必须按固定价钱与卖家购买）

+   必须在星期五晚上/星期一晚上100点以后做，或者在残月/盛月/月食时。

+   全绿色布料

+   6. 玫瑰香水/玫瑰花

**把所有这些成分放在全绿色的布上，你必须坐在一个空的偏僻的房间里面，面向北方，在晚上11点钟的时候带着所有的东西。身体和房子都应该干净，充满玫瑰的芬芳。**

**然后这个神咒应该被重复800次：-**

**Bil minnu Bil minnu minnu minnu bil minnu minnu minnu .**

**然后就在那个房间等着。仙女来的时候，把东西给她。告诉他你想要什么。如果你在第一天不成功，在连续3天里都要这么做。**

**关于作者**

**Phenom333**

Phenom333自2020年6月26日以来，已成为网站的会员4年

### 评论

评论对...开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

哇，我很惊讶，Minnu仙女是真的吗？🙂

不同的神话给它取了不同的名字。我收集了它来自印度当地的伊斯兰坦卜。所以结果可能有所不同，这取决于你从你的大师那里获得的启蒙。如果你的大师是伊斯兰沙巴尔坦卜专家，你就能得到解决方案。

据我所知，没有叫Minnu仙女的东西。你也不应该召唤一个仙女，给它布和花，期望它给你带来好运。切断的花被视为侵犯自然，被视为一种侵犯。对于布料，这属于衣服和工具的范畴，这是一种告诉仙女离开你的空间，并被视为冒犯的方法。只需烤一个仙女蛋糕并放在外面。

为费提供的祭品。它可以简单地是一份香草蛋糕的食谱，加入一些费喜欢的东西。我用燕麦和接骨木制作我的蛋糕。千万不要用巧克力。制作蛋糕时，挑选完美的，因为任何瑕疵都可能被视为侮辱，然后将它们放在外面。做这件事时不要大声宣布。通常我带着一盘蛋糕到同一个地方，把它们放在石头上，拿一个走开。这被认为更像是分享，而不是祭品。

Tadashi，为什么不能是巧克力？是有什么让费这看起来不好吗？

费似乎不喜欢任何可能对其居住的野生动物造成伤害的东西。如果你要在外面留下祭品，请不要放出动物可能吃到而生病的东西。这会让费感到不快，因为他们会把它看作是故意的而非意外的。如果你有室内祭坛，可以尝试给巧克力，但我建议选择牛奶巧克力或白巧克力，因为巧克力的甜度会更适合。

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

如果发现侵犯版权的行为，请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ffantasy%5fspells%2ffairy%5fspells%2f27128%2fpage%2ehtml)页面举报。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由指定的巫师或个人提供，页面内容未经网站管理员调解。在遵循此页面上的任何指示时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即联系。

</main>
