<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日19:11:25

-->

# 吸引爱情的罐子咒语 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/24948/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/24948/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 吸引爱情的罐子咒语

一个可以用来吸引爱情的罐子咒语。这不是一个针对特定人的爱情咒语！这个咒语仅仅是为了吸引周围的爱意朝向你，而不是为了特定的某个人。如果你试图朝向某个特定的人，这个咒语将不起作用。

## '吸引爱情的罐子咒语'施法说明

**你将需要以下物品来进行此咒语：**

+   一个带盖子的罐子

+   糖

+   海盐

+   蜂蜜

+   地面肉桂

+   玫瑰花瓣

+   各种吸引爱情的草药

+   心形护符（可选）

+   一个为吸引爱情绘制的符号

+   一块玫瑰石英/晶莹石英，如果可能的话

**你将需要以下物品来进行此咒语：**

+   一个带盖子的罐子

+   糖

+   海盐

+   蜂蜜

+   地面肉桂

+   玫瑰花瓣

+   各种吸引爱情的草药

+   心形护符（可选）

+   一个为吸引爱情绘制的符号

+   一块玫瑰石英/晶莹石英

把任何以下物品组合到一个罐子、瓶子或小瓶中：

- 任何种类的糖（如果你可以同时得到棕糖和白糖那就太棒了）

- 海盐（普通海盐或喜马拉雅粉红盐）

- 蜂蜜

- 地面肉桂

- 花瓣（最好是玫瑰）

- 任何或多种以下物品：苹果皮或苹果籽，大麦，罗勒，猫薄荷，洋甘菊，三叶草，小茴香，茴香，茉莉花，杜松子，薰衣草，柠檬皮屑，甘草，枫木，墨角草，橙皮屑，薄荷，罂粟籽，迷迭香

- 任何让你想起爱的东西（心形护符，爱情诗等）

- 如果你有并且愿意使用的话，一个为吸引爱情绘制的符号

- 一块晶莹石英/玫瑰石英，如果可能的话

想象把爱吸引到你生活中时，将物品/成分按照你的意愿层层堆叠。思考你希望拥有的伴侣类型（你最希望他们具有的特质）。

在一个红色、粉色或白色蜡烛旁边冥想几分钟到半个小时，集中思考你生活中想要的爱。

把容器放在你每天都能看到的地方，或者如果是小瓶子的话，随身携带。

**关于作者**

[**richtor12**](/profile.html?profile=501790)

richtor12自2017年6月20日以来已成为该网站的会员7年

### 评论

评论对

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

这篇文章暂无评论

* * *

* * *

这个内容是未经允许使用的吗？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f24948%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权侵犯。

* * *

*****

本页面所有信息由所列的魔法宗或个人提供，页面内容未经网站管理员的调解。在遵循本页面的任何指示时，请保持常识。不要摄入任何看似不安全的物品。如果您怀疑本页面内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
