<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日19时16分52秒

-->

# 连结两个人照片咒语-免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/27644/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/27644/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 连结两个人照片咒语

这是加在两个与你无关的人身上的连接在一起的照片咒语的一个变体。

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

+   每个人的照片

+   玫瑰花瓣（红色，可以是干燥的）

+   糖

+   红色、粉色或白色蜡烛

+   红色笔或记号笔

## "连结两个人照片咒语"的施法说明

确保先清洁你的区域，以防任何负面情绪干扰咒语。

就像原文一样，我们要从每张照片的背面开始，写上每个人的名字、出生日期（如果知道的话，不一定要知道两者），并用他们的名字表达对对方的爱意（例如，约翰爱简，反之亦然）。将照片并排放在面朝上的状况下，撒上糖，同时反复重复以下内容：

+   爱之灵，我向这对情侣献上糖，甜蜜他们的爱情。

接下来，拿起玫瑰花瓣，撒在两张照片上，同时反复重复以下内容：

+   爱之灵，我向这些花瓣献上，愿它们能够充盈每颗心灵的爱意。

现在是棘手的部分。点燃蜡烛，开始在两张照片上滴蜡，同时反复重复以下内容：

+   (每个人的名字) 一起成为一个，月亮和太阳下。(3x)

快速地，并且不要撒太多的糖或玫瑰花瓣，将两张照片面对面地粘在一起。照片粘合在一起后，我在这里给出了三个选择：

1.  播撒照片和材料（蜡烛不一定要）时说：“大地之灵，让这两个人保持脚踏实地，让他们在孤独中享受彼此的陪伴。”

1.  把照片带到河边、海边或湖中，放入水中并说：“水之灵，把这两个人带入你凉爽的怀抱，让他们永远伴随彼此的能量流动。”

1.  拿起照片，把它们卷成半个圆形来囊括在撒洒时掉落的材料，点燃照片（确保你有一个安全的地方这样做，以免伤害自己，也可以让它们安全地燃烧）。看着它们燃烧时说：“火和风之灵，带上这个意图，让这对情侣能够毫无障碍地生活出他们的激情。”

提示：用糖轻轻撒上。不需要太多，使用得越少，照片粘连的可能性就越小。玫瑰花瓣也是如此。在我的圈子里，关于是使用红色还是粉色蜡烛存在一些争议，我个人更喜欢红色。使用的措辞并非一定铁板钉钉，如果感觉需要，请将每个措辞个性化。如果您根据自己的风格进行修改，咒语的力量会更强大。我只是喜欢原始照片咒语的措辞，并在其前面添加了姓名，以增强效果。最后，如果符合以下条件，此咒语会更有效：1）两人彼此认识，2）他们曾经在一起/仍然对彼此有感情，3）至少有一方请求施行此咒语。

**关于作者**

[**WMichaeli**](/profile.html?profile=642347)

WMichaeli 自 2022 年 6 月 16 日以来已经是该网站的成员有 2 年了。

### 评论

评论开放至

[成员](/login.html)

。

[今天加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

这些内容是否未经允许使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f27644%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由所列的女巫或人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。请在遵循本页面上的任何指导时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</主要>
