<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:23:51

-->

# 冥后占星学在合相图中的方面 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/juno-astrology-aspects-in-synastry/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/juno-astrology-aspects-in-synastry/#0001-01-01)

对许多占星学家来说，冥后的方面似乎不太重要，但这些方面可以告诉你很多关于你的关系已经或可能拥有的品质，尤其是在长期关系中。

当你看冥后与伴侣的方面时，你需要专门看冥后在合相图中的方面。这意味着你要使用双方的图表，并查看它们之间的方面*。*

今天我会详细讨论你在合相图中可能具有的冥后与其他行星或点之间的每一个方面！

如果你有困难的方面，请不要太沮丧——这些方面并不意味着关系注定要失败。当然，有时与冥王星、土星等的方面可能表明控制或滥用，但如果双方愿意，这些方面也可能表明成长的机会。

*世界上没有*完美的图表。我们和我们选择的长期伴侣总会有一些困难的方面。这些方面有助于成长，并在关系中创造黏合力。在我看来，没有至少几个困难的方面的占星图表是行不通的。

困难的方面也帮助我们了解我们在这里要学习的东西。这些方面助我们在灵魂旅程中前行。

只有你知道你们合相图中的硬性方面是否意味着严重问题，需要你离开这段关系，或者是成长和学习的机会。

冥后的方面显示出既有的宿命灵魂契约，*以及*在这段关系中你们可以学到的东西。

## 冥后对太阳的方面

**太阳合冥后/太阳三分冥后合相合**

在合相图中，无论是太阳合冥后还是太阳三分冥后，冥后方需要的伴侣类型基本上就是太阳方的类型。这种关系是一种简单的搭配，并且通常意味着婚姻。

如果你在合相图中有太阳合冥后或太阳三分冥后，务必追求这段关系！

**太阳六分冥后合相合**

太阳六分冥后合相合表示，太阳方的人与冥后方在关系中所需的能量相当兼容，尽管这不一定是前世的联系。*个性*上的连接确实存在，但必须加以培养。

在合相图中，太阳六分冥后合相合为进一步发展这段关系提供了机会，并且有可能取得成功。

**太阳对冥后合相合**

在合相图中，太阳对冥后的对立会造成一种吸引力。然而，可能存在自私的问题（通常是太阳方的问题，尽管不总是），需要解决才能让关系蓬勃发展。

我发现太阳对冥后的对立方面可以创造很多吸引力，但当个性与伴侣在婚姻中所需的东西不兼容时，也可能产生一些紧张。

**太阳与朱诺方相合相**

有关太阳人本质引起了两位伴侣之间的冲突，以及朱诺与太阳在合相中的方相合相引发的问题。

太阳与朱诺的方相合相在合相中也会产生最初吸引这对夫妇的磁性。这是一个非常动态的相位。

你们可能会觉得对方在关系中很自私，并需要处理自我问题。你们可能感觉彼此"对立"，所以需要进行大量的自我工作来使关系运转。

## 朱诺与月亮的相位

**月亮与朱诺合相合相**

月亮与朱诺合相关系表明，朱诺个人与月亮人的情感完全契合。

这是长期关系中非常吉利的一个相位，因为朱诺个人与月亮人的情感非常兼容和理解。双方很少感到被忽视，而是在情感上得到了支持。

月亮在合相中与朱诺合相显示出了很高的情绪智商！

**月亮与朱诺三分相合相**

在月亮与朱诺的三分相合相中，双方在深层次的情感上建立了联系，并知道如何以健康的方式支持对方。

这种关系非常温柔和充满爱意。双方可能通过涉及的艰难童年问题来互相关怀。

**月亮与朱诺六分相合相**

有机会让双方学习对方需要的抚育和情感支持方式。在合相中，月亮与朱诺的六分相是一个简单的相位，但每位伴侣需要努力学习对方。

**月亮与朱诺对分相合相**

在月亮与朱诺的对分相合相中，月亮人的情感与朱诺人在关系中所需的支持方式不一致。

朱诺个人不知道如何安慰月亮人，可能会选择回避或者通过过度介入月亮人的情绪来扮演一种替代父母的角色。他们没有健康的情感界限。

这一方面偶尔（当然并不总是）代表了配偶和月亮人的母亲之间的推拉关系。

或者，月亮人可能会在关系中引起情感动荡，或者关系中可能存在情感冷漠。

**月亮与朱诺合相合相合相**

在月亮与朱诺的方相合相合相中，月亮人的情绪会与朱诺人在寻求关系中的情感稳定性之间发生冲突。月亮人可能情绪起伏不定，而朱诺人则寻求情感稳定，反之亦然。

偶尔，精神疾病会主导关系，或者关系变得情感冷淡。

有时，这一方面可能意味着月亮人的母亲在关系中引发问题。

## 朱诺与水星的相位

**水星与朱诺合相合相**

在水星合朱诺合相中，水星方具有极高的智力和思维/沟通能力，与朱诺方所需的关系方式完美契合。

这种关系中的沟通是完美且轻松的！水星合朱诺在合相中是一个很好的相位，特别适合那些非常重视沟通和智慧的夫妻。

**水星三分朱诺合相**

在水星三分朱诺合相中，夫妻之间的沟通将会轻松自然。他们也可能喜欢讨论知识性的话题。

水星三分朱诺的相位使得相处和谈论重要话题变得非常容易。看看这两颗行星所在的星座；这些是你们作为一对尤其享受沟通和智力讨论的领域。

**水星六分朱诺合相**

虽然在最初，水星六分朱诺合相的沟通可能并不完美，但如果夫妻愿意共同努力，那么这段关系就有机会实现良好的沟通。

双方都需要学习对方的逻辑思维和运作方式。

**水星对朱诺的相位**

在这种水星对朱诺的相位中，这段关系中的两个人可能会以完全相反的方式进行沟通。

为了关系蓬勃发展，双方都需要妥协。夫妻疗法可以在水星对朱诺的相位中帮助很多，因为它将教导伴侣如何以对方理解的方式进行沟通。

**水星与朱诺的相位**

在水星与朱诺的相位中存在着巨大的沟通问题。伴侣们可能以完全不同的方式沟通，感觉彼此总是处于不同的层次，互相插话，或者干脆不进行沟通。

双方都必须愿意解决这些分歧。同样，夫妻疗法或学习沟通技巧都可以起到帮助作用。

我发现在水星与朱诺的相位中存在许多愤怒，需要在真正沟通之前加以解决。

*相关：[合相中的黑月亮·莉莉丝](https://teaandrosemary.com/black-moon-lilith-aspects-in-synastry/)*

## 金星对朱诺的相位

**金星与朱诺合相**

在金星合朱诺合相中，金星方似乎正是朱诺方初次见面时所需的。

这里确实有一种爱的氛围，但这种相位并不一定代表一段持久的关系；这更像是一种积极的初次吸引，可以启动一段关系。

尽管如此，金星合朱诺的相位在任何关系中都是有益的，因为它营造了一种美丽和爱的*氛围*。

**金星三分朱诺合相**

金星三合朱诺合相中，金星个体具有吸引朱诺个体的特质，同时也具备能够为朱诺个体提供所需的*长期*关系的特质。

这是一个创造和谐关系的非常有益的方面！

**金星六分朱诺合相**

在合相中的金星六分朱诺，有机会发展出基于两位伴侣之间强烈和积极的初始吸引力的美好、充满爱的关系。

像大多数关系一样，这需要一些努力。金星六分朱诺并非立竿见影，但在长期关系中是一个积极的方面。

**金星对冲朱诺合相**

金星对冲朱诺合相意味着朱诺个体会被那些与其长期关系所需特质*相反*的个体所吸引。

朱诺个体将在吸引力和长期关系价值之间挣扎。时间过后可能会在关系中出现一些性挫折。

在合相中的金星对冲朱诺是一个难以处理的方面，但如果双方伴侣能够努力发展他们所需的积极朱诺特质，随着时间的推移，关系是可以持续下去的。

**金星方朱诺合相**

在合相中的金星方朱诺，你会被那些没有能力创造持久关系的特质的人所吸引。你可能会被那些没有“丈夫”或“妻子”品质的人所吸引。

例如，那些有金星与朱诺方面相位的人通常会被那些不合适或幼稚的伴侣所吸引，尽管他们可能想要一个家庭和一个稳定的人。他们可能会被那些爱好乐趣但在寻找可信赖的人时却会作弊的人所吸引。

查看参与金星与朱诺方面相位的星座，以了解你具体需要的特质。

## 朱诺与火星的相位

**火星合朱诺合相**

在合相中的火星合朱诺，火星伴侣的行动和动力与朱诺个体寻找的关系是兼容的。这种关系会展现朱诺个体的最佳品质。

火星合朱诺合相可以创造一个有趣而激情四溢的关系。这些人通常有很强的驱动力，可能会拥有充满激情的性生活。

**火星三合朱诺合相**

火星三合朱诺合相在正常情况下会创造非常性感的关系。

这种关系通常会快速而充满激情地开始，但如果没有其他方面的影响，它也会同样迅速熄灭。

火星三合朱诺合相带来了很多能量和激情。当关系的其他方面出现紧张时，性激情可能会为两位伴侣注入新的活力。

**火星六分朱诺合相**

如果你在关系中有火星六分朱诺合相，如果你选择投入精力，就有机会产生大量的激情。这不是自然而然发生的事情，但机会是存在的。

一旦每位伴侣弄清对方喜欢什么，就有机会拥有非常充满激情的性生活。

**火星反对朱诺合相**

在关系中，火星对朱诺的反对合相可能会变成一场拉锯战，而不是一段浪漫关系。它也可能变成一场竞争，最终会破坏夫妇之间的任何积极联系。

在火星对朱诺的合相中，夫妻可能觉得他们总是有不同的观点。这种关系中有很多能量，但可能*引起*争吵而非解决争端。这可能是一种爱恨交织的关系，对于双方来说都难以离开。

这对夫妻需要学会如何以平静、直接的方式表达他们的感受。

**火星正方朱诺合相**

在火星与朱诺的方面形成正方时，伴侣可能会互相主导。这种关系中可能会有很多攻击性，表现为脾气暴躁的争吵。

或者，一个人可能会开始感到在这段关系中受限。

## 朱诺与木星的方面

**木星合朱诺合相**

在木星合朱诺的合相中，伴侣的价值观完全一致。至少在涉及关系时，他们可能在宗教或信仰上达成一致。

**木星三合朱诺合相**

在木星三合朱诺合相中，伴侣的价值观非常相似。在价值观方面，这段关系非常*有效*。

**木星六分朱诺合相**

在合相中木星与朱诺的六分相，存在开发相似价值观的机会，并一起确定每个人的价值观。

**木星对朱诺合相**

木星人的价值观与木星对朱诺合相中朱诺人想要的价值观相反。

每颗行星的星座将向您展示确切不符合的价值观。在某些星座和位置下，这可能会预示不忠，但并非总是如此。

**木星正方朱诺合相**

在木星正方朱诺合相中，伴侣的价值观完全冲突，特别是在关系中。他们可能在伙伴关系中想要和重视不同的事物。为了使这种关系工作，需要妥协和愿意倾听。

## 朱诺与土星的方面

**土星合朱诺合相**

在合相中土星与朱诺相遇，这种关系是因果报应的。伴侣们可能非常投入，因为能量非常强烈。

有时，一方可能年龄较大或更有智慧。其他时候，一方只是被视为年长或更成熟。

在土星合朱诺的情况下，朱诺人可能对土星人有盲目的信任。

**土星三合朱诺合相**

土星三分朱诺合相表明一段稳定的婚姻。这也可能意味着这段婚姻正在偿还前世伴侣共同创造的因果债务，或者这段婚姻是社会认可的。

土星三分朱诺几乎*总是*表示一种业力赚取的关系，很可能非常忠诚。

**土星六分朱诺合相**

在土星与朱诺在合相的星盘中，存在清偿业力的机会。同时，合作伙伴也有机会发展稳定且成熟的关系。

**土星反对朱诺合相**

土星反对朱诺在星盘中意味着土星个体拥有或强加于朱诺个体的责任与朱诺个体在关系中所需的相反。

土星个体可能是一个强大的力量，将朱诺个体压制住。这可能通过限制（个人的、社会的等等）或控制来实现。

**土星方朱诺合相**

在星盘中土星与朱诺形成方相意味着这段关系中两个人可能会创造负面业力。或者，这可能是一个已经存在的业力关系，但在此生中无法完全修复（尽管*一些*努力是可以做到的）。这可能是一个巨大的业力伤口。

土星与朱诺在方相方面可能意味着一个人的限制性信念将阻碍关系的精神成长，或者某人为了获得如金钱或地位等安全感而进行精神上的“不良”婚姻。

有时，朱诺个体会因为恐惧或被抛弃问题而在关系中停留太久。

***相关:** [月亮-土星相位在星盘中](https://teaandrosemary.com/moon-saturn-aspects-synastry/)*

## 朱诺对天王星的相位

**天王星合朱诺合相**

天王星合朱诺在星盘中的伙伴关系将会是不同寻常的、古怪的，或者极其独立，但这正是朱诺个体所需要的。

这是一个新时代的关系。它在一些方面绝对与众不同，但对双方都有效。

**天王星三分朱诺合相**

在星盘中，天王星三分朱诺意味着这将是一种对双方灵魂成长有益的不寻常关系。

**天王星六分朱诺合相**

如果在星盘中天王星与朱诺六分相的机会被利用，将有机会创建一种与朱诺伴侣所习惯的不同类型的关系。

**天王星反对朱诺合相**

天王星反对朱诺时，天王星的伴侣以一种对朱诺人的道德不利的方式完全不同。伴侣们可能还希望在关系中拥有不同程度的空间；一方可能比另一方更依赖。

**天王星方朱诺合相**

在星盘中天王星与朱诺形成方相时，天王星个体将会以一种威胁或引起争论的方式与社会不同。

伴侣们很可能需要很多空间，并且会发展出一种绝非常规的关系。一方可能需要空间，而另一方则希望更少。

## 朱诺对海王星的相位

**海王星合朱诺合相**

海王星合相朱诺合相关系可能会非常浪漫，但也可能是妄想的。这是一种充满精神的、强烈的关系。

如果你处在海王星合相朱诺的关系中，要小心不要理想化你的伴侣。

这两个伴侣之间可能会有一种神秘的磁性，但他们也需要在关系中变得脚踏实地，弄清楚什么是真实的。

**海王星三分朱诺合相**

海王星三分朱诺合相意味着伴侣将会变得敏感和有共鸣。他们可能一起探讨精神信仰，或者各自的情感可能会交织在一起。交流几乎可以说是直觉的。

如果你处在海王星三分朱诺的关系中，要小心不要理想化伴侣。

**海王星六分朱诺合相**

与朱诺星座的海王星合相，有机会让双方发展超越典型肉体婚姻的精神关系。还有机会发展一种情感和直觉而非仅仅是逻辑的交流方式。

起初，你可能会觉得在一段关系中找到了自己想要的一切，但如果你有海王星六分朱诺，你们可能会把对方神化 。这需要克服，关系才能健康和稳定。

**海王星对朱诺的对立关系**

如果在合相中有海王星对朱诺的方面，双方往往会看到对方与真实自己相反。这种关系中的人们很难看清真相。

实际上，双方的需求和议程在某些方面可能不匹配，尽管他们可能一开始都戴着玫瑰色的眼镜。

伴侣可能会维持海王星对朱诺的对立关系，并试图说服自己这种方式是行得通的，即使事实并非如此。双方都需要学会应对现实并放下妄想。

**海王星对朱诺的方面**

如果你在合相中有海王星对朱诺的方面，一方可能会为另一方感到遗憾或想要拯救他们。一个人可能为另一个人而牺牲。

或者，关系中可能涉及精神疾病或成瘾问题。

## 朱诺对冥王星的影响

**冥王星合相朱诺星座合相**

在合相中，如果冥王星与朱诺合相，关系中可能存在着迷和控制，但也可以给一方或双方带来力量，也许会让两个人都变得更好。

这真的是生活改变的方面！如果能以最好的方式利用，双方将在彼此改变的过程中获益。

**冥王星三分朱诺合相**

冥王星三分朱诺合相意味着在这段关系中会有一般性的变化和动荡。一切都将不同，但对双方来说都是为了最好的。

此方面也表明了极大的激情和强度。冥王星方很可能一开始就吸引朱诺方。

**冥王星六分朱诺合相**

在合相中，冥王星与朱诺的六分相为伴侣们提供了改善彼此的机会。这种关系将帮助两个人共同成长、闪耀并改变。

冥王星与朱诺的六分相占星还提供了极大的激情机会。

**冥王星与朱诺的对立占星**

在合相中，冥王星与朱诺的对立意味着一方将试图控制关系，使其成为它本不是的样子。在这种关系中存在许多权力问题，一方可能会成为独裁者，如果另一方不为自己挺身而出的话。

**冥王星与朱诺的方相占星**

在合相中，冥王星与朱诺的方相意味着一方控制另一方的倾向。

通常情况下，冥王星个体对朱诺个体有一定的控制，但并非总是如此（具体角度取决于朱诺所处的星座）。

如果这种冥王星与朱诺的方相能够被转化并用于正面，那么这种关系将会充满激情和强烈度。

## 朱诺与凯龙的相位

**凯龙与朱诺合相占星**

在合相中，凯龙与朱诺共位意味着关系直接与凯龙个体的伤口相关。

这种关系会导致一方的伤口重新被打开，可能会很痛苦，但也可能是变革性的。

**凯龙与朱诺三分相占星**

在合相中，凯龙与朱诺的三分相特别适合凯龙的治愈伤口。当他们感到受伤时，伴侣们可以轻松支持彼此。

**凯龙与朱诺的六分相占星**

在合相中，凯龙与朱诺的六分相意味着通过这种关系可以治愈凯龙的伤口。

**凯龙与朱诺的对立相和凯龙与朱诺的方相占星**

在凯龙与朱诺的对立相和凯龙与朱诺的方相占星中，关系将触发一方或两方的凯龙伤口。

## 朱诺与朱诺的相位

**朱诺与朱诺的共位合相占星**

朱诺与朱诺的共位合相表示婚姻的巨大潜力。两个人在婚姻中追求相同的事物并有相同的价值观。

**朱诺与朱诺的三分相占星**

朱诺与朱诺的对立合相占星意味着你们在关系和婚姻中看重相似的品质。弄清楚关系的“规则”将会很容易。

**朱诺与朱诺的六分相占星**

在合相中，朱诺与朱诺的六分相意味着有机会了解彼此在关系中所需的东西，你们需要一起花些时间来搞清楚。不要放弃！

**朱诺与朱诺的对立占星**

在合相中，朱诺与朱诺的对立关系可能最初吸引彼此，但他们在深层次上通常是不兼容的。

这是因为两个人在关系和对伴侣的需求上想法相反。他们每个人都有对方无法理解的需求。

这种朱诺对朱诺的对立关系只有在每个伴侣都愿意在关系中牺牲一些他们想要的东西而不产生怨恨的情况下才能实现。

**木星四方木星合相**

以木星四方木星合相为例，双方在关系中对对方的需求存在分歧。他们简单地无法理解对方正在寻找什么。

这个方面很难克服，但通过大量沟通和工作，可以帮助解决这些分歧。

## 木星与谷神星的相位

**谷神星合木星合相**

在谷神星合木星的相位中，关系的一个重要部分将集中在培育上。很可能是谷神星个体会培育木星个人，但这也可以是一个相互培育的关系。

**谷神星三分木星合相**

以谷神星三分木星合相为例，在关系中存在的培育方式与双方需求和谐一致。他们各自擅长以一种令人感觉良好的方式培育对方。

**谷神星六分木星合相**

每个人都有机会教导对方如何相互培育，以及如何培育自己。每个人都需要发展他们的培育技能，但这种谷神星六分木星的关系可以帮助他们做到这一点。

**谷神星对冲木星合相**

在木星与谷神星的对冲合相中，木星的人试图以完全与谷神星的实际需求相反的方式培育谷神星的人。

木星的对冲北交点合相意味着木星的一方需要付出相当多的努力，学习如何以适合他们的方式培育谷神星的一方。

**谷神星四分木星合相**

在木星与谷神星的四分合相中，两个人对彼此如何培育对方存在误解。

当一个伴侣感到不适时，另一个伴侣要么没有意识到这种情绪，要么无法以对方需要的方式提供安慰。

木星与谷神星的四分合相是一个困难的方面，但如果双方愿意学习对方确切的培育需求，仍然可以通过。

## 木星与北交点的相位

**木星合北交点合相**

木星与北交点合相，北交点的人需要这种关系来实现他们灵魂的目的。对双方都非常有益的关系！

**木星三分北交点合相**

木星三分北交点几乎是命运般的。双方将通过这段婚姻成长和学习，这一切都有其必然性。

**木星六分北交点合相**

木星六分北交点表明通过婚姻有机会成长，并让北交点的人通过关系学习他们的课程。

**木星对冲北交点合相**

木星对冲北交点，你们有一种前世的因缘关系，你正在偿还。这会阻碍北交点的人前进，除非你能够将这种关系转化为新的形式并从你的错误中成长。

这一摆放意味着有机会共同成长，并纠正你们的错误。

木星的对冲北交点也意味着这可能是一份终身灵魂契约。

**朱诺与北交点正方天象**

朱诺与北交点的正方相位天象意味着你自然想要的承诺将实际上*阻碍*你们在世界上的精神进步。

这两个领域将相互冲突。这对你的影响程度将取决于你的关系对你的成长有多重要。更多信息请查看你的北交点星座和宫位。

## 朱诺与南交点的相位

**朱诺与南交点合相天象**

朱诺与南交点的合相天象意味着过去生活中双方有过婚姻或关系。这是一种因果关系，以偿还彼此之间的前世债务。

关系的走向将取决于双方能否很好地从他们的前世错误中学到教训。了解更多关于前世的信息并确切地找出因果纽带可能会有所帮助。

这有可能成为一种终生的灵魂契约。

**朱诺与南交点三分相天象**

朱诺与南交点的三分相天象意味着朱诺个体理解并同情南交点个体从前世带来的价值观。

在这些领域的关系是和谐的，而朱诺个体不会被南交点个体展示的前世价值观所折服。

**朱诺与南交点六分相天象**

朱诺与南交点的六分相几乎是因果关系；两人都将通过这种婚姻或关系来成长。这种安排是有原因的。

**朱诺与南交点对位天象**

朱诺与南交点相位天象将促使南交点的个体成长。

这种关系可能与南交点个体习惯的不同，但对他/她的成长来说很重要。如果南交点个体愿意付出努力，这实际上是一个很好的安排。

**朱诺与南交点合相天象**

朱诺与南交点的正方相位天象意味着你们自然想要的承诺将实际上阻碍你们在世界上的精神进步。

你对承诺的价值观与你的精神目的相互冲突。

## 朱诺与上升星座的相位

**朱诺与上升星座合相 & 朱诺与下降星座对位合相天象**

朱诺与上升星座合相或朱诺与下降星座对位会产生立即的吸引力。这在一开始就是一个很棒的方面！

除非朱诺个体在其余星盘中具有这些品质，否则上升星座个体可能会因为朱诺个体并未体现更多他们的下降星座品质而感到不满。

**朱诺与上升星座三分相天象**

朱诺与上升星座的三分相天象表示立即的吸引力，可能来自前世的相识。在这种关系中，每个人也有机会揭示他们的阴影面。

**朱诺与上升星座六分相天象**

朱诺与上升星座的六分相天象表示一种吸引的机会，如果双方都能行动并开始约会。起初并不是非常强烈，但稍加努力和时间就可以迅速成长。

**Juno反对升星和Juno与降星合相占星**

Juno与升星的反对（与Juno与降星相同）在合相占星中被称为“理想关系”。

这种星位在成功的婚姻中频繁出现。Juno个体将体现出升星个体认为自己最需要的特质。

**Juno与升星方块占星**

在合相占星中，Juno与升星的方块可以意味着没有即时的吸引力。除非星盘中的其他摆放条件起作用，否则这些人可能根本不想在一起，至少最初是这样。

## Juno与Midheaven的星位

**Juno与Midheaven合相占星**

这种关系将帮助Midheaven个体在职业世界中实现他们的目标；这将是关系的主要方面。

在合相占星中，Juno与Midheaven合相，双方都非常重视自己的公众形象。他们的婚姻或伙伴关系可能对维护他们的形象至关重要。最明显的例子是总统和第一夫人，他们需要他们的婚姻来维持形象。

**Juno与Midheaven合相占星**

Juno三角形Midheaven的关系将帮助Midheaven个体在其职业生涯中取得进展。

**Juno与Midheaven六分占星**

通过伙伴关系的过程，Juno与Midheaven六分为关系提供了一个机会，帮助Midheaven个体定义他们的公众形象。

**Juno与Midheaven反对和正方占星**

对于Juno与Midheaven的两种相位——反对和正方，与Juno个体的关系将与Midheaven个体对其职业需求的相反。

对于Midheaven个体来说，这可能对他们的职业生涯有利或不利，这取决于他们是否选择了正确的职业道路。

## Juno与Lilith的星位

**Juno与Lilith合相占星**

在合相占星学中，Juno与Lilith的相位将满足Lilith个体最深层、最黑暗的欲望。这种关系可能在性方面对Lilith个体非常有益，但也会迫使他们审视自己真正的欲望和更黑暗的本性。

**Juno与Lilith三角形占星**

这种Juno三角形Lilith的关系将满足部分Lilith的欲望，尽管这在关系中更像是一种“额外的美好”，而不是主导因素。

**Juno与Lilith六分占星**

对于Juno与Lilith的六分关系，有一个机会可以满足Lilith的个体的欲望，但双方可能需要一些努力才能实现这一点。

**Juno与Lilith反对占星**

这种关系将具备许多Juno的需求，但不会在潜意识层面上满足Lilith的欲望。这两种需求将互相对立。

**Juno与Lilith方块占星**

当朱诺与莉莉丝形成方正时，朱诺人在关系中需要的东西与莉莉丝人所欲望的东西之间会产生冲突。这可能会引发火花，也可能导致关系慢慢恶化，因为两人都觉得自己的需求没有得到满足。最终，莉莉丝人更有可能感到不满足。

**对于那些希望将自己的灵性实践提升到更高层次的人们，** [**Tea & Rosemary Patreon免费试用是为您量身定制的**](https://www.patreon.com/teaandrosemary)**。** 如果您感觉到魔法不仅仅是偶尔的民间咒语和有趣的出生图解，如果您对神秘艺术有更深层次的呼唤，那么这就是您的入口。

[通过Tea & Rosemary Patreon，](https://www.patreon.com/teaandrosemary)您可以访问超过100篇文章的广泛收藏。探索高级法术，深入研究包括小行星影响在内的深层占星学，通过详细的灵性实践如唤神和驱魔与神灵建立联系。我们的内容从初学者技术到高级炼金巫术，无论您的经验水平如何，都旨在赋予您力量。

**免费试用内容包括什么？**

+   实用和高级魔法，如仆役、祖先仪式和咒语

+   包括小行星、太阳回归图表等高级占星信息

+   我个人的经验以及关于Qliphoth和其他入门仪式的信息

+   定制的唤神、驱魔和入门仪式，涉及各种神灵

+   可下载的期刊、工作手册和塔罗展示

+   深入的象征主义系列

+   每周草药概况，以及技巧和食谱

[**立即注册免费试用，开始改变您的实践 >>**](https://www.patreon.com/teaandrosemary)
