<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:09:50

-->

# 权杖骑士的意义超级深度挖掘 - 巫术之艺

> 来源：[https://craftofwicca.com/knight-of-wands-meaning-deep-dive/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/knight-of-wands-meaning-deep-dive/#0001-01-01)

今天我们将介绍权杖骑士的意义。这是关于[塔罗](https://craftofwicca.com/tarot/)的深度挖掘系列的一部分。

## 摘要

| 类别 | 意义 |
| --- | --- |
| 正立的意义 | 能量、行动、冒险、激情、冲动 |
| 倒置的意义 | 匆忙、鲁莽、攻击性、延迟、挫折 |
| 占星学 | 射手座（火象星座），与火星和天王星相关 |
| 爱情 | 与一个冒险和冲动的人之间的充满激情和刺激的关系 |
| 职业 | 一份需要能量、创造力和激情的工作，比如艺术家或企业家 |
| 财务 | 金融机会可能会突然出现并需要迅速行动 |
| 过去 | 一个充满刺激、冒险和冲动的时期 |
| 现在 | 一个充满行动、能量和冒险的时期 |
| 未来 | 一个充满兴奋、冒险和进步的时期，但要注意冲动和匆忙 |

## 经典解释

这张牌的经典意义可以在骑士塔罗牌中看到。马儿站了起来并且在奔跑。如果你想简单地记住经典的意义：他实际上是一个“穿着闪亮铠甲的骑士”。

### 正立的权杖骑士的意义

正立的意义是旅行和冒险。根据情况，它可以意味着最终采取那些使旅行成为现实的步骤，或者它可能意味着你走在正确的道路上，并且应该继续前进。

旅程可以是实际的也可以是隐喻性的。这可能再次取决于牌的问题或位置。

### 倒置的权杖骑士意义

最标准的倒置意义是你走错了路。注意一下你的路上是否有障碍或者你周围的人是否担心这段旅程/路途/项目。

想想这些担忧是否有根据。反向的意义通常表示停止项目或旅程。在你陷入危险之前停下来。至少，减慢你的进度以弄清楚为什么被打断了。

另一种常见的解读并不完全这么极端。你可能走错了路，但你只是需要绕过你遇到的问题。

要记住这一点，看看颠倒的牌。骑士从马上摔了下来。他只想前进，但他不能取得进展，直到他重新上马。

## 现代解释

我总是喜欢研究其他现代牌组，看看他们的象征主义能读出什么。

这是因为每个人都会有不同的牌组，所以学会如何凭直觉判断你所看到的东西是最好的。这是获得当下最佳解读的最佳方式。

太多人固守于已学的解读，而不是随机应变。请记住，每次阅读、每副牌、每个人、每个位置和每个问题都是不同的。读取牌是一门艺术，而不是科学。

我们将为每一个都使用不同的牌组。今天使用的是哲学家之石塔罗牌。

吸引我眼球的第一件事是火的象征。考虑到杖牌与火元素相关联，这种象征主义应该是可以预期的。

杖牌总是可以承载替代的与火有关的含义。如果这对我来说出现了，我会将其解读为与激情、性或关系相关。

根据经典解释，它表示继续当前的关系道路。但由于骑士甚至还没有站起来，它可能指的是你正在考虑但尚未真正开始的一段关系。

对于逆位阅读，我会采取更强硬的立场：不要踏上这段诱人的新关系。它非常诱人，但从长远来看，它会带来比它值得的更多问题。

## 杖骑士的语境

在阅读牌时，背景情境非常重要。以下是一些特别需要注意的强烈因素。

我认为在过去/现在/未来的位置中，意义应该是清晰的。它将指示你生活中这些部分的旅程。对于物质主题，这也应该很容易理解：

*   爱好：开始或继续你的爱好

+   关系：开始或继续这段关系

+   职业：开始或继续考虑中的职业

+   等等

在读取中复杂化位置的主要类型是当它处于内部或精神位置时。

这是因为骑士全都是关于外部行动、冲锋和夸张行为。这些与沉思或精神体验完全相反。

在这个位置上，我喜欢把这张牌读作不是在进行一场精神之旅，而是在呼唤行动。在你的精神生活中迈出步伐，承担领导角色。

如果你喜欢冥想，可以开一个冥想小组。如果你是女巫教徒，可以召集一个女巫团体进行社交仪式或咒语。骑士表示冲出舒适区迈向前方。

在精神上，这通常意味着通过尝试新事物迈出一步。

上一张牌是[杖页塔罗牌](https://craftofwicca.com/the-page-of-wands-tarot-card-meanings-simply-explained/)，下一张牌是[权杖皇后牌](https://craftofwicca.com/the-queen-of-wands-tarot-card-meanings-simply-explained/)。
