<!--yml

分类：未分类

日期：2024年06月12日18:47:02

-->

# 柠檬解咒咒语（解除诅咒）- 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/cure_spells/10422/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/cure_spells/10422/page.html#0001-01-01)

<主角色="主要">

# 柠檬解咒咒语（解除诅咒）

评为5/5星

如果你被诅咒，并希望摆脱诅咒。

## 施法说明'柠檬解咒咒语（解除诅咒）'

**你需要以下物品执行此咒语：**

+   圣约翰草

+   鼠尾草

+   菖蒲

+   龙血树粉

+   小袋

+   阿塔米

+   一个完整成熟的柠檬

+   1根白蜡烛

+   1根黑蜡烛

+   盐碗

+   水碗

+   玻璃或陶瓷盘

**你需要以下物品执行此咒语：**

+   圣约翰草

+   鼠尾草

+   菖蒲

+   龙血树粉

+   小袋

+   阿塔米

+   一个完整成熟的柠檬

+   1根白蜡烛

+   1根黑蜡烛

+   盐碗

+   水碗

+   玻璃或陶瓷盘

在一个小袋子里，结合以下草药：圣约翰草、鼠尾草、菖蒲和龙血树粉。将小袋子放在一边备用。用龙血树香熏炉装满龙血树香。在你的祭坛上，你将需要一个阿塔米，一个完整成熟的柠檬，1根白蜡烛和1根黑蜡烛，一碗盐和一碗水。完成后，你还需要一个玻璃或陶瓷盘放置柠檬。不要使用纸或木头。

点燃蜡烛和香。双手持柠檬，想象它被磁化并吸引负面咒语远离你。把你的阿塔米浸入水中，然后把柠檬切成三块。将阿塔米放在一边，并想象柠檬把负面能量吸引进入果肉中。重复以下内容：

''就像这个柠檬这么酸

充满能量并切成三块

用盐和水我自由了

解开我现在，我愿意如此。

让这个柠檬完成它的任务

我请求它的净化力量

当这个柠檬在空气中干燥时。

从我黑暗的绝望中释放我。

解开！解开！我打破他的诅咒。

但不要让我的简单咒语逆转。

我不愿意有任何不幸，也不希望他受到痛苦的折磨

我只希望再次自由。''

拿起每片柠檬，将其浸入盐中，确保均匀覆盖。将片放回祭坛并说：

''正如我所愿，成就它！''

把柠檬片留在祭坛上让它们干燥。一旦干燥，咒语完成，柠檬可以扔掉或埋掉。如果果实腐烂，你必须重复咒语。在等待果实干燥的时候，随身携带小袋子。它将帮助保护你免受咒语的影响，并驱散任何针对你的负能量。

**关于作者**

**DarkSorcery7**

DarkSorcery7在网站上已经是成员12年了，从2012年1月10日开始

### 评论

评论对所有人开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

这是一种有效的解除方法。我会建议将其与身体和家园的清洁结合起来，并更新你的防护和结界，这样施展咒语的女巫就不会再尝试了。

* * *

* * *

这些内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fhealth%5fspells%2fcure%5fspells%2f10422%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权侵犯。

* * *

*****

本页的所有信息均由指定的魔法社团或个人提供，并且本页的内容不受网站管理员的调节。在遵循本页任何指引时，请务必保持常识。不要摄入任何看起来不安全的物质。如果你怀疑本页的内容有故意误导之嫌，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
