<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:16:48

-->

# 柠檬的原创能量操控技术！ - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/27621/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/27621/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 柠檬的原创能量操控技术！

我见过很多关于能量操控的技术，但我使用的是我自己创建并从事魔法的方法（截至2022年已有5年）。这是我的方法，希望对你有所帮助！

## 《柠檬的原创能量操控技术》施法说明

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

+   安静的音乐（可选）

+   想象

+   集中注意力

+   一个宁静的、安静的地方（可以是室内或室外）

+   没有干扰

+   你熟悉的地点（最好，但不是必须的）

+   信念/意志

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

+   安静的音乐（可选）

+   想象

+   集中注意力

+   一个宁静的、安静的地方（可以是室内或室外）

+   没有干扰

+   你熟悉的地方（最好，但不是必须的）

+   信念/意志

好的，那么，对于那些新手，让我解释一下这种操控形式是什么。

能量操控，或者气场/气（或类似名称），是我们体内已有的等待我们发现的能量的心理过程。它需要精神集中才能找到和使用这些能量。网站上的许多人已经使用了多年的特定方法，对于一些人来说，这只是一个无法感觉到任何结果的过程。我的方法更独特，更有助于解决可视化问题或者注意力/集中问题，如注意力缺陷多动障碍（ADHD）。

这是我的方法。

1.  坐/躺/站在你选择的地方。如果有的话，打开你的安静音乐。张开你的双手，掌心朝上。

1.  平静你的心（可能需要一些时间，但没关系！）

1.  闭上眼睛（或者保持睁着，由你决定，但睁着更好）。

1.  想象你所在地点的区域被光点照亮。

1.  让它们来到你的手中。

1.  继续想象这一点，并想象光线在你的身体中扩散。

1.  当你感觉到自己有足够的能量时（别担心，你会知道的），想象它们做你所渴望的事情。把它变成一个灵气球，重新吸收到你的身体里，无论你想要什么。

1.  如果你不打算做任何事情，要么将这些小点释放到地面上，要么让它们消散，或者吸收到你的身体里。

就这样！如果这有效果或者页面上应该添加任何效果，请给我发邮件。

**关于作者**

**_lcmonz_**

_lcmonz_ 自2022年5月18日起已成为该网站的成员，已有2年。

### 评论

评论已开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

和成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

此文章没有评论

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fenergy%5fspells%2f27621%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由所指定的盟友或个人提供，页面的内容不受网站管理员的调解。在遵循本页面上的任何指示时，请使用常识。请勿摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容是有意误导的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
