<!--yml

类别：未分类

日期：2024 年 6 月 12 日 18:41:31

-->

# 五角星较小仪式-自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/6742/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/6742/page.html#0001-01-01)

被召唤或被驱逐的元素完全取决于你划过五角星的方式

指导其对应的元素的正确跟踪方式如下：

*空气

召唤-从右上到左上角

驱除-从左上到右上角

*火

召唤-从上中到下右角

驱除-从右下到上中角

*水

召唤-从左上到右上角

驱除-从右上到左上角

*土

召唤-从上中到下左角

驱除-从左下到上中角

首先拿起钢匕首（你可以用右手食指代替匕首）

面向东方

进行如下规则十字架：

想象，当美妙的话语发声时，一束光从上方降下。

触摸额头并颤动

> 阿泰

想象同样的光辉白光形成一个直径 6 英寸的球体就在你头顶的上方。

触摸腹部中央并颤动

> 马库特

想象一束光从冠球体下降至脚下，另一个直径 6 英寸的球体就在你脚下的下方扩展。

触摸右肩并颤动

> VE-GEVURAH

想象一个直径 6 英寸的光辉白光球出现在右肩膀旁边。

触摸左肩并颤动

> VE-GEDULAH

想象一束光从右球体射出，穿过你的胸部扩展并在左肩处形成另一个球体。

手臂交叉放在面前并颤动

> 永远

在这一点上，清晰地想象出穿过你身体的光之交叉点。

手的姿势与之前一样，匕首在手指间，指向上方，并颤动

> 阿门

注意：任何用手指、匕首或其他魔法器材在空中划出的图像或图案，都要想象成光辉闪烁的白光。在更高级的工作中，可能会使用其他颜色。确保所有画出的图像都是正确的、尽可能明亮的和完整的。画好五角星的起始点和结束点必须完全连接在一起。

面向东方，用匕首在空中画一个五角星（取决于你希望召唤或驱除的元素），将匕首的尖端带到五角星中心，颤动那个名字

> 耶和华

（发音为YAH-HEY-VAU-HEY）

想象你的声音传达到宇宙的极限。

不要移动匕首（或手指）的任何其他方向，转向南方划出一个半圆。再次划出五角星，将匕首/手指带到它的中心，颤动那个名字

> 阿多尼

，

再次用匕首在空中划出半圆至西方，划出五角星，将匕首/手指带到中心，并颤动那个名字

> EHYEH

，

然后，把脸转向北方，同时追踪成圈，追踪五角星，把匕首的尖端移到中心，并颤抖地说出名字。

> AGLA

，（可以发音为AH-GAH-LAH或ATAH GIBOR LE-OLAHM ADONAI）

回到东方，完成追踪光辉白色圆圈，将匕首点移至东方五角星的中心。

伸出双臂呈十字形，说：

> 我的面前（然后颤抖）
> 
> > 拉斐尔
> > 
> 想象一个闪耀的明亮白色大天使在你前面并面对你。他/她的右手拿着一把魔法剑，剑尖向上。背景是一片淡淡的，纯净的，明亮的黄色。想象大天使附近有小天使。想象一阵轻柔的，清新的微风，洁净和净化空气。
> 
> 然后，说：
> 
> > 在我后面
> > 
> （然后颤抖）
> 
> > 加百列
> > 
> 想象一个闪烁着明亮白色光芒的大天使站在你身后，面对着你，右手拿着一只精美的银色圣杯。他/她站在一片宝蓝色的海洋上，附近有海豚或美人鱼。想象感受大海风雾和凉爽的喷雾。
> 
> 然后，说：
> 
> > 在我右手边
> > 
> （然后颤抖）
> 
> > 迈克尔
> > 
> （发音为MEE-CHYE-EHL）
> 
> 想象一个闪闪发光的明亮白色大天使在你右边，面对你，右手里拿着一把透明的深红色法杖，顶端是一颗纯净的闪耀钻石。背景有深红，红橙色和橙色的火焰。此外，西梅特（SEKHMET）有一个在头顶的深红圆盘，祖母绿的眼镜蛇冠，从胸部以下，身穿紧身的深红长裙，直到脚踝，身处火焰之中。她左手拿着一支深红色的莲花法杖。她右手拿着一把祖母绿的十字架。在火焰中可以看到小黑蜥蜴在移动。想象你能感受到从南方散发出的热和力量。
> 
> 然后说：
> 
> > 在我左手边
> > 
> （然后颤抖）
> 
> > 乌里尔
> > 
> 想象一个闪烁着明亮白色光芒的大天使在你的左边，面对着你，双手之间拿着一个中间有闪烁白色五角星的圆盘。地面是赤褐色的，树叶是橄榄绿的，树木处处都有黑影，光线是葡萄柚色（浅黄绿色）。感受地球的坚实感，并想象树叶的气味和泥土的腥臊味。
> 
> 现在，说：
> 
> > 我周围闪耀着五角星，六角星在柱中发出光芒
> > 
> 。
> 
> 想象一个完整的白色光的圆圈，在四个象限处是四个五角星。在中心是穿透一个人体的光的卡巴拉十字。
> 
> 接着你应该重复做十字的契占术，然后根据一些神秘学家的说法，在完成整个仪式后用右脚踩地。五角星的驱魔仪式在任何魔术操作之前进行，并在五角星的召唤仪式之前进行。
> 
> 注意：有关权力之名的振动的主题在其他来源中有详细讨论。这些名字应该在呼吸中内心念出，尽可能地颤动，并感觉整个身体都随着声音而颤动，并发出一波振动，指向地球的尽头，根据雷加迪的说法。在早晨进行召唤仪式，晚上进行驱邪仪式，并持续练习，这是标准的建议，并将产生所需的结果。对于每个人来说，并没有特定的频率或音量适合。每个人都必须练习找到适合自己的共振振动。通过听藏传僧人的吟唱所在磁带和CD上的声音，也能得到一些好处。其他术士声称，当振动的名字被正确执行时，会出现明显的躯体效果，比如身体某些区域的刺痛。我相信，在想象出闪烁的白光中同时颤动这些名字是很重要的，这种光冲过身体并向着正在使用的特定方向朝向宇宙的尽头。正确清晰地发音很重要，根据传统的犹太来源，绝不要随意地发音，只能在神圣的或神秘性的工作中使用。在画圆或其他时间，除非特别被指示这样做，绝对不能放下手或魔法工具。在使用召唤变种仪式之后，设计使用其驱邪变种的仪式。
