<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:35:57

-->

# 飘浮练习指南 - 免费魔法咒语

> 信息来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/trick_spells/flying_spells/2361/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/trick_spells/flying_spells/2361/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 飘浮练习指南

获得5/5星评价

这可能有助于你飘浮，也可能不会。请注意，飘浮需要数年的征服，这可能会或可能不会缩短那段时间。

**你需要以下物品施法：**

+   坚定的意志

+   耐心

+   意志力

+   放松

## “飘浮练习指南”施法说明

请注意，这不是一件容易的事情。如果没有成功，再试一次，再努力尝试，哪怕更努力一点，再次尝试。时间会让你成功。

对于此方法起作用，首先需要按照我的冥想技巧进行冥想（在咒语施法者聚会仪式中）。这将帮助头脑清晰，因此会更容易。尽管这是可选的。

站起来或坐下（对于初学者，我建议坐下），选择一个宽敞的房间。盘腿坐下，把双手放在膝盖上。现在放松。

通过鼻子呼气，嘴巴呼出。闭上眼睛，想象自己在天空中，鸟儿在你周围鸣叫和歌唱。现在想象自己漂浮在水面上，海岸线高耸，轻柔的水声。现在想象自己漂浮在一个优雅的田野上的石头上，周围的动物潜伏着，但不会争斗。现在想象自己回到天空，然后在脑海中一遍又一遍地重复这个过程。

现在说出下面的咒语：

"天空和鸟儿，

在我的头顶上。

最值得的，

最不值得的。

我内部的重力现在被释放。

让我飞翔，

进入天空。

在那里我将放松和平静，

将这份重力放入我的手中。

永不下坠，

永不害怕。

在泉码头上，

我在其中飞行，

接受这具身体，

进入天空。"

睁开你的眼睛。你飘浮了吗？如果没有，再试一次。重复这个咒语尽可能多的次数以飘浮。

但请记住，不要害怕飞行。那会影响你的集中力，你可能会摔倒。如果你想防止自己害怕高处，我建议你去一个高处往下看。然后想象自己从那个点上跌落而不会尖叫，然后你会优雅地着地而不会受伤。我建议帝国大厦，但如果你不行，也许只是一座悬崖、你的屋顶或一个巨大的岩石。

并且，要想下来，闭上眼睛，想象自己在天空中慢慢下降，然后在海上，田野中。确保你缓慢下降！！你不想摔断腰。想完了之后，说出下面的咒语：

“无重且高，

我现在长出一口气。

吾之内里皆为空气，

释放在我的掌握之中。

让我拥有重力，

保护我。

漂浮下去，落在地面上，

让我无声无迹地着陆。''

现在，对于这些咒语的任何困惑，我会逐一解释：

咒语1：飘浮

前几行解释了你失去重力。

接下来的几行解释了你在空中如何行动以及必须如何行动。

最后几行解释了你如何不会摔下来以及你有多想要飘浮。

咒语2：着陆

开头的几行解释了你有多高。

接下来的几行解释了你如何解除飘浮。

最后几行解释了重力是如何转移到你身上的。

这是你必须知道的2首咒语。

**特别鸣谢所有"轻如羽毛，硬如木板"的咒语给出的启发。**

**关于作者**

[**Tails_T**](/profile.html?profile=44753)

Tails_T自2008年9月23日以来已经是该网站的成员16年了。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并且成为最大的异教/新时代社区的一员。

我真的想要飘浮。很奇怪，因为唯一的原因是这是我在梦中拥有的唯一不变的力量。无论如何，我总是能飞。最初只是简单的飘浮，但我对它的控制力变得更强，现在我可以飞了。我希望我能在现实生活中做到这一点。

这个咒语是在梦中还是在现实生活中？

你不能用真正的魔法来悬浮，那只是舞台魔术的幻象。

* * *

* * *

这个内容是未经允许使用的吗？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ftrick%5fspells%2fflying%5fspells%2f2361%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由这个魔法团或此人提供，并且本页面的内容并未经过网站管理员的调停。请在遵循本页面上的任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
