<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日18时51分34秒

-->

# 紫丁香的深厚情感纽带-自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/relationship_spells/13206/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/relationship_spells/13206/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 紫丁香的深厚情感纽带

当两个亲密的朋友在约会，但还没有正式确定关系时，有时候关系需要一点稳定。这个咒语正是为此而设的。

**你需要以下物品来施展此咒语：**

+   香料和柠檬/青柠

+   盐和糖

+   水

+   泥土

+   一个罐子/瓶子

+   纸张和写字工具

+   一件珠宝

+   处女/薰衣草油

## “紫丁香强烈情感纽带”的施法说明

*这里使用了莎拉和詹姆斯的名字，但实际上它们应该被参与关系的两个人的名字所替代*注意：这不是用来强迫爱情的，而是使已经存在的爱情变得更加坚固。

月亮：渐满

行星：金星

星座：狮子座

天：星期五

颜色：白色和绿色

方法：

准备所有必要的材料来为您的祭坛做好准备，确保一切都已经被净化。在月亮渐满的时候画出您的圈，等待一切都在圈内显得平静。然后开始，把您的感应手放在祭坛上，让它起到导线的作用，将所有地球的能量传递给你。吸收它，一旦你感到扎根，开始拿起罐子/瓶子说：

''空罐子，清透的罐子，没有勇气，没有恐惧，让我今天使用你，让我以每种方式陶醉你。哦，黛安娜夫人，大爱女神，请用您的精神祝福我的咒语''。

*轻轻地开始吹入盐和糖。*

''风吹！传递纯净的风，

回报的情感被用速度分享出来，

在它散开之前携带纯净的盐和糖

携带一切，除了真理，一概无物！”

*慢慢地开始倒入水。*

''水流动！携带我的一切意志，

让对莎拉的思念永远不停歇。

把它们远远地携带，不要离开或疲倦，

把对她的爱的想法传递过去！''

*慢慢地撒入香料和柑橘果*

''火燃烧！激起他所有的欲望，

强化她的美丽，让它变得更加高尚，

携带他甜美的赞美之词，

携带他的激情，他的爱和他的热情！''

*慢慢地开始撒入泥土。*

''大地暂停！孤寂的感觉，

直到精神和火焰，被大气吹散，

承载坚实和自尊的感觉，

慢慢地携带爱和扎根在大地中！''

*画一个莎拉的符印。*

''精神转变！从东到西，

让渐满月的力量降福詹姆斯，

赐予他视力，真正的看清，

他的生活在光明中，毫不偏袒

*画一个詹姆斯的符印。*

过去的错误被学习和淡忘，

他们的能力增强，决策已经做出

如果他们决定这不是命运，

让这个咒语结束并永远消散。

*画一个结合的符印。*

带着伟大女神黛安娜的力量，

以及三倍三的幸运，

对所有的魔法魔力说一声快乐的相会，

并且信息，让它如此成就！''

用纸包裹首饰，轻轻地将其放入罐中，确保药水不会溅出来。关闭罐子，然后在盖子上写下联合印记，然后涂抹处女或薰衣草油。将药水留在月光下吸收三到九个晚上，然后将首饰交给涉及的女性。

**关于作者**

[**LadeeLilac**](/profile.html?profile=204454)

自2012年10月07日以来，LadeeLilac已经是该网站的成员11年了

### 评论

评论对外开放

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

这些内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2frelationship%5fspells%2f13206%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息由所列的巫术团体或个人提供，页面内容不受网站管理员的干预。请在遵循本页上的任何指示时谨慎使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有故意欺骗的行为，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
