<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:03:35

-->

# 爱情护符和肯定 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/20647/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/20647/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 爱情护符和肯定

这是一个廉价的多步法术，用于吸引爱情。它不是针对特定的人，而是让施法者更有机会找到伴侣。

**为了施展此法术，你需要以下物品：**

+   1个坩埚或碗

+   1/2玫瑰花瓣

+   1/2杯其他芬芳的草药

+   玫瑰花水或香水

+   打火机液或酒精

+   1块9x9平方布，粉红色或红色

+   1英尺长的绳子

+   1张粉红色或红色纸

+   1支粉红色或红色笔

+   1颗爱情符咒或与您的出生年份相关的硬币

+   1块玫瑰石英或其他爱情石

+   1个打火机

## 施法说明：“爱情护符和肯定”的制作方法

**爱情咒语** 在满月或盈月时，通过呼吸冥想、念诵等方法激发能量。准备一些苹果籽、马鞭草、玫瑰花瓣、接骨木和肉桂。（所有都不是必需的，你可以用其他香草代替）。在盈月期间混合这些草药，并请求你周围的力量赋予祝福并加持你的混合物。你可以在这个时候请求你的守护神帮助。当你混合这些草药时，想象你的能量与草药融合。将部分草药放入一个9 x 9英寸的方形布或袋中制作护身符。袋中应该有足够的草药，使其具有愉悦的气味。红色和粉色是布料的良好颜色，因为它们代表爱情。接下来加入一个爱情符号，如心形吊坠或一个镌刻着金星符号的铜币。最好是铸造于你出生的那一年。还要加入一块玫瑰石英。用红色、粉色或白色绳子将捆绑物捆好，绕3次打3个结。让它在月光下吸收能量。这个咒语最适合在满月期间执行。在一个耐火碗或坩埚中燃烧剩余的草药，然后虔诚地念下述咒语：持久的爱和幸福始于他对我的爱充满心。让他的欲望如火燃烧。然后我们将欢乐地在一起。如此定夺！（在适用时用她代替他）如果你能记住这些词更好。确切的词语并不重要，所以如果你宁愿使用你写的一首爱情诗，只要它明确表示你的意愿并使用肯定的词语就可以。草药在之前应该是干燥的，你可以使用一些酒精或木炭点火液来帮助它们燃烧。注意适当的安全措施，远离易燃物，只需使用少量燃料，并最好在室外远离干叶子进行。在这个过程中，想象与一个浪漫伴侣在一起。在粉纸上写下一份关于"我很快会与一个男人/女士亲密接触，他/她..."的肯定声明。然后用红色墨水在另一面画一个心形或其他爱的符号，并用玫瑰水或你最喜欢的香水给纸张添香气。花些时间冥想与一个理想的爱侣在一起。想像一起浪漫的外出，并集中精力在你的情感和拥有一个浪漫伴侣的概念上。这一步骤很重要，因为引导你的能量是这个咒语的核心。完成后，通过接地释放任何能量。这样做是通过双手击打地面并想象能量流入地球。如果可能的话，你可以随时通过阅读你的肯定声明和想象与一个理想的爱人在一起来增加咒语的能量。为了让咒语变成现实，你必须给予它机会。尽量寻找社交场所，并积极地社交。随身携带护身符和肯定声明，以吸引灵魂伴侣。不要告诉他人关于这个咒语，因为他们的怀疑或妒忌可能会阻止它变为现实。如果你没有提到的一些物质，可以用你觉得适合表达爱的其他物质代替。玫瑰花瓣在爱情魔法中有很强的作用，你能将它们融入到你的仪式中的方式越多越好。为了增效，这个咒语可以在满月期间或者贝尔坦（4月30日）执行。

**关于作者**

[**Amairginx**](/profile.html?profile=379846)

Amairginx自2015年6月05日加入该网站已经9年

### 评论

评论对所有人开放

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

该文章暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当授权使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f20647%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由所指定的团体或个人提供，本页面的内容并不经由网站管理员调解。请在遵循本页面上的任何指示时谨慎行事。不要摄入任何看似不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
