<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:37:32

-->

# 返回并保持你失去的爱的爱情布娃娃咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/3810/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/3810/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 返回并保持你失去的爱的爱情布娃娃咒语

评分为5/5星

这些布娃娃代表你和他/她。任何共鸣的魔法对这些布娃娃所做的事情也会发生在恋人身上

**你需要以下物品来施展这个咒语:**

没有任何东西

## '对返回并保持你失去的爱的爱情布娃娃咒语'施法说明

这些布娃娃代表你和他/她。任何共鸣的魔法对这些布娃娃所做的事情也会发生在恋人身上。布娃娃是一种特制的布娃娃。它是由两块布简单粗糙地缝制而成的。在剪布时，专注于它将代表的人。

可以进一步用刺绣工艺加工，加工出面部特征、胡须、胡须、长发等特殊特征。甚至可以在娃娃上刺绣上星座符号和人名，以帮助象征它代表谁。缝制图像，留下顶部开口。然后应该用适当的草药填充图像，再次专注于这个人。

你必须使用这些爱情草药中的3种或更多种：铁线莲、万寿菊、迷迭香、玫瑰花瓣、肉桂、广藿香、白蔹、缬草、醉茄、薰衣草、玫瑰花苞、草莓叶、茉莉花或生姜可能会用到。

(这些草药受维纳斯的主宰) 除了爱情草药; .在你恋人的布娃娃上，加入你的月事血（一个强大的选择），一些你的阴毛和一些你的腋毛（如果要咒语生效，几天不要剃腋毛！）

然后可以上缝合起来。两个图像必须用这种方式准备好。一个代表每个恋人。

现在给这些图像取名字，并专注于咒语的意图——他/她回到你身边。说：''你的名字是-----你现在是他/她/我的----真实的本质''。

用红丝带或线将两个图像面对面地捆绑起来。

现在“让他们上床”放入一个小盒子并保管好。每天在同一时间，用玫瑰或茉莉花油甚至橄榄油涂抹红蜡烛，从两端向中间按摩，使其充满你的个人魔法和能量，也可以在里面刻上两个名字在心形内（用尖锐的大头针），点燃15分钟，拿着绑定的布娃娃，专注于你的前任恋人，并希望他们回来，想象你们一起度过的所有美好时光，心中想象你们在一起。将绑定的布娃娃高高举过蜡烛，使布娃娃变暖一点，但不要变得太热。

然后说：''我融化你的心，就像我融化这块蜡__名字__一样，正如这块蜡流动一样，你的爱也变得更强烈，为了我，我融化你的心，就像我融化这块蜡一样。

即使这块蜡流淌，你对我的爱也会更强烈地回流，我融化你的心就像我融化这块蜡一样，就像这块蜡正在流淌一样。

所以你会想起你对我的所有爱，我融化你的心就像我融化这块蜡一样，通过爱的烈火及其熔化的流动。

返回 __name__ 并展现你对我的爱。我召唤 __name__ 回到（你的）__name__ 让它如此成就！

重复最后一行3次。

**关于作者**

[**月女王**](/profile.html?profile=32401)

Moonqueen 自2008年7月07日以来已经成为该网站的会员长达16年

### 评论

评论欢迎

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

本文尚无评论。

* * *

* * *

这些内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f3810%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由所列的宗教组织或个人提供，本页面的内容不经网站管理员中介。请在遵循本页上的任何指示时使用常识。请不要摄入看似不安全的任何物质。如果你怀疑本页面内容是有意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
