<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:59:15

-->

# 向北欧神祗的爱的祈祷 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/commitment_spells/17924/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/commitment_spells/17924/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 向北欧神祗的爱的祈祷

只有当你对另一个人真心爱慕的时候这个咒语才会发挥作用。

如果对你奏效，请联系我

## 施法说明‘向北欧神祗的爱的祈祷’

**你需要以下物品来施法：**

+   信念

+   夜晚

+   对你脑海里的一个特定人

+   专注

+   时间

**你需要以下物品来施法：**

+   信念

+   夜晚

+   对你脑海里的一个特定人

+   专注

+   时间

首先，你需要在睡觉前进行这个。请注意这个对你的风险，只有当你真正配得上它的时候他们才会赐予你爱情，否则没有任何事情会发生。

所以，就像我说的，就在你入睡之前，念这个三遍（如果是女性，念这个的同时可以更改咒语）:

'我爱上了他，但他没有

我需要他，但他不需要

转变观念

使他爱上你

让我成为他应该爱上的人

凭借北欧神祗的力量

我在乞求一个奇迹

因为他是我唯一需要的人

我非常渴望得到

他应该希望我是他的唯一

直到永远我都会不断地念这个咒语

北欧爱情和激情女神芙蕾雅

使他的心属于我，这样我们都不会受苦

我希望我的永恒祈祷被听见，

听我所神灵，成为吾之意。

在你完成之后，尝试入睡，然后随时都可以反复念这个咒语。提醒一下；这是一个很强大的咒语，只有当你真的绝望并下定决心的时候使用，否则北欧神祗不会听到你的请求。

**关于作者**

[**Dresoria**](/profile.html?profile=266371)

自2013年9月30日以来，Dresoria已成为该网站的会员10年

### 评论

评论对...开放

[成员](/login.html)

。

[今天加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代网络社区的一部分。

立刻尝试这个！

我正在做这个。拜托，芙蕾雅，我真的希望Ania再次敞开心扉并努力来认识我，在更加认真的事情上。我知道她有社交焦虑/害怕敞开心扉...而且现在心情/情绪状态不好...但是她有机会来访问我，但她仍然决定去卡塔尔。请代替她来找我吧 🙏🏻

如果你不喜欢芙蕾雅，我将不会召唤她。尤其是 如果你不为她奉献。此外，这个范围非常广泛。你没有说他们的名字，或者有一个指向他们的魔术的分之，所以我非常怀疑除非你增加它或者已经不和芙蕾雅合作否则这不会奏效。

* * *

* * *

这个内容是否在没有得到适当许可的情况下使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fcommitment%5fspells%2f17924%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由名为coven或个人提供，页面内容不经网站管理员的介入。在按照本页面上的任何指示时，请理性思考。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页面内容有故意欺骗行为，请。

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
