<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:27:17

-->

# 魔术占卜：制作花占卡-明智的女巫与巫术

> 来源：[https://witchcraftandwitches.com/divination-fortune-telling/magical-fortunetelling-making-a-flower-tarot/#0001-01-01](https://witchcraftandwitches.com/divination-fortune-telling/magical-fortunetelling-making-a-flower-tarot/#0001-01-01)
> 
> “一朵花为了自己的喜悦而开放。”
> 
> **– 奥斯卡·王尔德**

使用花占卜的艺术被称为花占术。起初，你可能会想知道怎么可能用一朵花来预示未来。事实上，作为一个孩子，当你摘下雏菊花瓣说“他/她爱我，他/她不爱我”的时候，你可能已经这样做过。在世界各地，历史上的不同时间，这种用花占卜的应用是非常常见的，并且有点像一种略带幽默的消遣。

## 花占术焦点

在制作你自己的花占卡之前，了解一些关于我们的祖先如何运用花朵象征主义来回答困扰的问题可能会有所帮助。

+   盎格鲁-撒克逊人相信，如果你为一个怀孕的女人提供选择百合还是玫瑰，她选择了百合，那么宝宝将是男孩。

+   韩国女性在头发上插上三朵康乃馨，一朵在最上方，一朵在中部，一朵在底部。如果底部的那朵花先枯萎，预示着非常艰难的生活。如果最上方的那朵先枯萎，她只会在晚年经历挣扎，而中间的意味着只在早年有困难。

+   梦见茉莉花，百合或金盏花预示着好运。

+   维多利亚人观察他们在春天发现的第一朵花，相信这会预示他们在这个季节的运势。如果他们在星期一发现了一朵花，那是幸运，星期二-得到好处的回报，星期三-结婚，星期四-保持谨慎，星期五-财政状况改善，星期六-即将发生的不幸，星期日代表的是整个春天的偶然事件。

你将要做的事情与这些例子略有不同，但它们为你提供了一些关于花占术历史“根源”的见解。

### 选择你的花朵

你可以制作尽可能多的花占卡（即你不必拥有与每张塔罗牌相对应的一朵花）。事实上，你可能会发现管理小集合会更不那么笨拙，并且更容易记住。那么问题就变成了你想在你的神谕中有多少花朵，以及你如何赋予那些牌意义。

我们建议至少准备 13 张牌（13个月份），并为每朵花分配通用的魔法对应。例如，薰衣草通常代表和平，幸福，康复和爱情。它受墨丘利（快速思维，信息），空气元素（沟通，智慧）的支配，并与处女座（组织，方法论）的星座有关联。你可以使用其中任何或所有的关联来解释牌面。

将您对正位和逆位的解释写下来，并把它们放在你的阴影之书中，或者输入到一个专门用于你的花朵塔罗的计算机文件中。你希望保持你的阅读一致。记录每张牌的价值可以确保这一点。

## 分解花朵塔罗石头、木头或纸张上的图案

这是一个为那些不能画出除了棍人之外任何东西的人制作植物神谕的可爱方式。首先，您需要耐用的艺术纸张（尽可能回收利用）或一套空白卡片（通常可以在新时代或神秘礼品商店购买）；以及大小相似的平坦石头、水晶或木片作为基础媒介。您还需要一个高质量的艺术喷雾或清漆，和您想要在套装中使用的花朵的剪辑图像。

### 第一步：收集图像

寻找外观上令人愉悦的图像，这些图像有一个明显的正位。例如，中世纪的木刻花朵通常显示它们的花朵和根部（顶部的花朵表示您的正位定位）。使用这些设计可以减少您的准备时间一半，让您对相同的卡片、石头或木片有两种不同的含义（正位和逆位）。例如，如果您选择马兰花作为您的一种花，正位的位置警告着关于与您心灵相近的某事的冲突或全面的战斗。反转它，它可能意味着冲突的结束和某种休战（字面上的将能量和意义翻转，使用一个熟悉的说法）。

### 第二步：确定图像的摆放位置

[wisew_rectangle_large对右面对齐=“左侧”]接下来，拿出你已经收集到的植物图像（无论是从杂志上剪出来的，还是照片或布料）并把它们放在基地的表面上。稍微移动一下图像，直到找到最佳位置-即对您来说感觉正确的位置。在尝试这样做时，记住花朵的解释价值会有所帮助。然后，用一支铅笔将图像的轮廓画在您选择的表面上。将图像粘贴在那个位置。

涂胶干燥后，您可能想要添加某种按压式字母标签图片的标签（这完全是可选的）。您还可以向每张图像添加几滴精油，以便视觉冲击与香薰疗法相结合，给人留下深刻的感官线索。

### 第三步：最后的修饰

最后，用艺术喷雾、清漆或光泽漆涂在媒介上。这不仅可以保持图像的位置，还可以保护作品免受过多的灰尘。釉面光泽或哑光效果的选择纯粹是个人喜好，但我发现哑光效果往往能更好地展示图像。这些需要完全干燥。您可能希望再涂抹一层保护性涂层以增加坚固性。

当所有的图像都完成后，检查整套图像。感觉完成了吗？有什么遗漏的吗？有没有任何图像不对劲的地方？如果有，现在是调整神谕的时候。修复您觉得需要修复的任何东西，使得所有的符号在您的阅读中和谐地工作在一起。这可能需要移除或添加一朵花。

### 第四步：最终审查

最后但同样重要的是，花时间分别检查每张卡片、石头或木片。现在完成了，你觉得完成的作品是否有一个和最初意图不同的意义吗？创作过程往往有一种特殊的魔力，经常会导致个性化的变化。如果你的神谕出现了这种情况，你需要做出解释变化的笔记，以便以后参考。

## 一个压制的花卉神谕

这是一个更难创建的系统，并且需要一些时间来发展。在这种情况下，你实际上会收集新鲜的植物部分，然后为你的神谕进行压制。这种方法有几个优点可以抵消所需的努力。首先，你可以根据吉祥的月相或星座阶段时间收集植物，这样就可以增强符号的能量。例如，如果你要用月光花来代表月亮在你的神谕中，你可能会在满月的光下采集它，使它充满月亮的振动。

其次，你会更直接地聆听到大自然的声音。艺术渲染很好，但真实的效果是触动视觉和心灵的最好方式。植物已经带有创造赋予的能量特征，它们的解释也是合乎实际的。所以，压制的花卉组合很可能提供更准确的解读。

### 第一步：制作干燥压机

[wisew_rectangle_large align=”right”]首先，你需要在家制作一个功能性的干燥压机；这并不难。先准备一个平板，并在上面放上4到6张与平板大小相同的普通白纸。在纸上放上你的蕨类植物、花朵和其他植物部分，彼此之间留出空隙，以免彼此相互接触。确保它们不潮湿并且完全没有污垢。在这一层之上再放上4-6张纸。重复这个步骤，直至形成约四到六英寸厚的堆叠。现在，在这一堆上面再放上一块板。

接下来，你需要两条牢固的皮带。将皮带绕在这一堆的顶部和底部，并尽可能地拉紧。

### 第二步：干燥过程

每周更换吸墨纸并重新拉紧皮带。如果植物粘在纸上，只需轻轻敲击纸的背面，它们就会松开。一直持续到植物物质完全干燥且相对平坦。

### 干燥花朵的另一种方法

除了晾干外，还可以用蜡给花朵上蜡。这对于像叶子、单瓣花朵和叶片这样的半平坦物品效果更好。选择你的物品并让它在阳光下稍微晾干一下。然后将其放在两张蜡纸之间（蜡纸的蜡朝着植物），并在低温下熨烫。这通常会使植物保持接近其原始颜色，并覆盖一层蜡以保存它。然而，重要的是，在植物部分冷却之前将其从蜡纸中取出，否则它将保持在两层之间。如果发生这种情况，只需再次用熨斗加热纸张并释放你的宝藏。

### 组装神谕

完成这些步骤后，你可以回去重新安排、粘贴和上清漆，以获得一种可爱的拼贴效果。另一种用于你的卡片的清漆的选择是在每张卡片上使用清晰的塑料层（你通常可以在影印店里做这个）。唯一的缺点是，塑料经过一段时间后会变得有些划痕。

## 为你的神谕祈祷

经历了那么多辛苦的工作之后，不要忘记为你的占卜工具祈祷和充能。祈祷邀请你心目中的神圣形象来触摸并充满你的占卜工具，使其能更亲密地回应你。通常，通过将双手掌心向下放在工具上，然后诵念你选择的祈祷或祷文即可完成祝福。你可以使用以下一则祈祷：

*“太阳之主；月亮女神，请看到我手中的作品。我请求你祝福这个工具，在我自己的视野不足时能够提供洞见，或者当朋友需要帮助时。让直觉的能量自由流动，永远受到我对我的天赋和使用方式的负责任策略平衡。让所有的占卜都出于最大的善意，并愿我在我的努力中永远能够听到你的声音。就这样吧。”*

与所有魔法一样，改变措辞以更好地适应工具和个人之道。在这里你无需过于花俏。神灵更在意意图，而不是复杂的措辞。

当你完成时，将神谕以你所制作的任何形式放在阳光下晒三个小时，然后在月光下晒三个小时。这样可以使神谕充满有意识和心灵能量，以便你的占卜结果会更加平衡。当你注意到你的神谕开始给出一些“不对”的信息时，再次祈祷（这样有助于消除不必要的能量），然后再次给它充能。

## 你神谕的潜在布局

+   每日洞察版面：随机挑选一个符号并阅读解释，作为对未来一天的准备方式。*   过去、现在和未来版面：思考一个问题。随机挑选三张你的牌（木片或其他）。第一张是过去，第二张是现在，第三张是未来或推荐的行动。*   四风版面：同样，想一个问题并抽取四块瓷砖。第一块瓷砖代表东风，象征着商业、智力和希望。第二块是代表力量、能量和剧烈变化的南风。第三块是代表我们的感情和净化或愈合能量的西风。最后第四块是代表稳定和耐心振动的北风。举个例子，如果你问起生活中的重复循环，东方风中出现的鸢尾花倒置，那就意味着你缺乏自信，最终会对自己的决定犹豫不决。*   五瓣版面：这个版面专注于精神问题。第一瓣体现了你生活中的灵性影响。第二瓣是在精神上阻碍或帮助你的身体或经济问题。第三瓣代表需要更多能量以便你成长的事物。第四瓣谈论影响你精神生活的隐藏事物。最后，第五瓣讲述结果或呼吁特定行动。

当然，你还可以调整很多其他选项。无论你选择哪一个，使用自然进行占卜都有一种美妙之处。她的礼物丰富多彩，这意味着每个人的占卜都可以像他们自己一样独特。
