<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:09:51

-->

# 魔幻方：用印鉴增强你的Wicca-魔法的工艺

> 来源：[https://craftofwicca.com/magick-squares-enhance-wicca-with-sigils/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/magick-squares-enhance-wicca-with-sigils/#0001-01-01)

魔幻方是你可能见过但没有意识到它们可以成为增强你魔法能力的绝佳工具之一。

它们的力量来源于数秘术，[预言的一种分支](https://craftofwicca.com/a-complete-overview-of-wiccan-divination-techniques/)。

你可能已经了解到许多数字都有关联的含义，许多常见的符号都有关联的数字。

魔幻方是把这些图案绘制成一种新形式的方法。

本文的目的是教你如何通过魔幻方的力量制作自己的印鉴，以用于Wiccan印鉴魔法。

**继续阅读了解更多。**

## 什么是魔幻方？

还记得几年前数独风靡一时的时候吗？嗯，这种类型的谜题就是魔幻方的一种例子。

***魔幻方***就是一个正方形网格中的数字排列，使得每一行、每一列和对角线的数字加起来都等于同一个数字。

使用的数字从1开始到最后一个数字，每个数字只能使用一次。

重要的是要记住，这并不是只有一种或两种方法。如果你考虑所有那些巨大的谜题书，对于每一个数字都有成千上万种方法去做。

这意味着，如果你制作自己的印鉴，它将更具威力。记住：创造和个性化的行为是任何魔法的重要组成部分。

这也意味着你可以通过更换使用的魔幻方制作出数十个相同含义的印鉴。你可以为个人使用制作真正独特的图案。

## 使用魔幻方制作印鉴

首先，你需要选择一个数字。许多人喜欢通过与古典行星相联系来选择数字。这是因为古代的传统印鉴就是这样制作的。它们被称为***行星印鉴***。

我觉得这比只是采用其他关联或甚至你自己的精神数字更不那么有趣。欲知更多关于基本数秘术的信息，请参阅我的文章：[灵数](https://craftofwicca.com/spirit-and-angel-numbers-explained/)。

我们使用魔幻方的方式是用它制作一个印鉴。***印鉴***只是一个刻有魔力的图表或符号。

这意味着只要你认为古典符文或符号不够个性化，你就可以使用这种方法。

我喜欢这种方法是因为它确实使魔法变成我的魔法，而不是盲目地复制别人的魔法。

### 制作印鉴

到目前为止，你选择了一个数字并制作了方阵（如果你不知所措，下面有示例）。现在你需要一个与方格数字相关的词或短语。

我们将把字母转换为数字。如果你还没将包含26个字母的正方形，不用担心，你可以循环使用它们。

A = 1

B = 2

C = 3

等等。

如果您只使用了16个字母，那么当您到达P = 16时，Q = 1，R = 2，依此类推。

现在在方阵上每个数字之间画线。有些人会把一张纸放在方阵上以得到一个干净的符文。

我喜欢在方阵上多次画出来，以便感受到形状。然后，我会在需要的地方随意画出它，这样我就可以专注于我正在做的魔法或咒语的符号。

我知道这很多。下面的例子将一步一步地为您澄清。

## 占卜符文魔法示例与塔罗牌

这是我用魔法方阵制作tarot占卜符文的一种方法。

首先，选择一个塔罗牌阅读的主题。在这个例子中，我想要做一个关于家庭的阅读。家庭通常由数字6代表。假设我想更专注地了解我在家庭中的目的。

这是一个5。

所以，我要制作一个所有数字加起来等于65的魔法方阵（如果您使用这么大的数字，您可以在线查找一个自动魔方生成器）：

就是这样。现在我阅读的关键短语将是*目的*。这些字母对应16, 21, 18, 16, 15, 19, 5。

现在我们在这些数字之间画线。很多人也会在起始和结束处放圆圈，但这并不是必须的。我们将跳过这一步。

这是方阵顶上的符文：

我喜欢通过创建更对称的版本来增强符文的力量。只需将图案镜像翻转。这样就能得到一个漂亮且更传统的外观：

现在我们可以在任何需要符号或符文的地方使用它。对于塔罗牌阅读，我会把它刻在纸上，放在我做阅读的桌布下面。

## 著名的行星符文

也许这看起来像是为了没人会认识的符号而做很多工作。您还可以使用一些已经存在的标准符号。

我不会在这里重复它们，因为很多网站已经有了。您可以在[Learn Religions](https://www.learnreligions.com/planetary-intelligence-sigils-4123076)上找到一个很好的用途列表。

这些是使用相同的魔法方阵技术创建的。随着时间的推移，人们找出了哪些线条可以使外观更直和曲线。

以上的方法都不是一成不变的。看看行星方面的可以帮助您启发自己的版本。

例如，这就是金星的样子：

它可以用于爱情咒语。

## 其他用途

在一段时间内尝试这些魔法方阵和符文魔法后，您可能会发现您真的很喜欢或经常使用的符号。

上面那个不是很有趣，但有时它们看起来确实很花哨，特别是如果您发现了许多可以复制的对称性。

获得更好看的符文的一种方法是选出不重复字母的单词。这使得符文看起来流畅且开放，而不是您看到的“环”。

你可能想要更加永久地铭刻这些符文。有些人喜欢把它们烧在木块上，制作成个性化的符文套装。你也可以把保护符文变成一个项链或吊坠。

我正在努力通过将我喜欢的符文画在小石头上来获得“个性化符文的完整套装”。可能性是无限的。

记住，下次当你遇到别人写的咒语中的符号时，你可以通过用你自己的符印替换它，使这个咒语成为你自己的。

发挥你的创意！
