<!--yml

分类：未分类

日期：2024 年 6 月 12 日 19:13:29

-->

# 魔法工具-用于咒语，口诀，契约等的墨水-免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/26019/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/26019/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 魔法工具-用于咒语，口诀，契约等的墨水

[咒语](/spells/page.html)

►

[爱情](/spells/love_spells/page.html)

►

[吸引力](/spells/love_spells/attraction_spells/page.html)

►

**魔法工具-用于咒语，口诀，契约等的墨水**

这是我发布的每个咒语中使用的墨水。它很容易制作，但需要在特定时间的特定日期收集物品。欢迎来到古老的魔法。

## 为“魔法工具-用于咒语，口诀，契约等的墨水”施法说明

**你需要以下物品准备这个咒语：**

+   一轮渐亏的月亮

+   桃子的核

+   一个未使用的碗

+   雨水或河水

+   烟囱的煤烟

+   2 汤匙栲胶粉

+   8 汤匙阿拉伯栲胶粉

+   一根蕨类枝条，于 6 月 23 日日落时切下，收集其炭

+   一个筛子

+   你的魔法工具-针

**你需要以下物品准备这个咒语：**

+   一轮渐亏的月亮

+   桃子的核

+   一个未使用的碗

+   雨水或河水

+   烟囱的煤烟

+   2 汤匙栲胶粉

+   8 汤匙阿拉伯栲胶粉

+   一根蕨类枝条，于 6 月 23 日日落时切下，收集其炭

+   一个筛子

+   你的魔法工具-针

除了制作这种墨水所需的蕨类枝条外，所有其他材料都可以购买或制作，包括针。

说明：

1.  首先，拿走一个桃子的核并在火中烧成灰

1.  接下来，拿出未使用的碗，将雨水或河水倒入其中。

1.  取出栲胶和栲胶，将两者混合得非常细致

1.  将桃子核的灰与烟囱的煤烟添加。确保混合均匀。

1.  把两种混合物倒入装满的碗中

1.  然后，把蕨类的炭缓慢地加入到碗里。

1.  然后，你需要在连续 5 天内每天搅拌这个混合物，搅拌时间为 5 分钟，沐浴在逐渐衰退的月光下。

1.  最后，拿起你的魔法工具-针，刺破左手任一手指，将 2 滴鲜血加入到混合物中。

恭喜，你做出了魔法墨水。它用于与魔法工具-笔一起编织咒语、签订契约、进行魔法。

**关于作者**

[**di_veteris**](/profile.html?profile=533194)

di_veteris 自 2018 年 7 月 5 日以来已经是该网站的会员，共 6 年。

### 评论

评论对所有人开放

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

是否未经允许使用了此内容？

请通过我们的 [联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f26019%2fpage%2ehtml) 页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

所有此页面上的信息均由所指定的团体或个人提供，此页面的内容未经网站管理员调解。在遵循此页面上的任何指示时，请运用常识。不要摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
