<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:06:15

-->

# 神奇美人鱼咒语#1 作者：MysteryMaids - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/mermaid_spells/22182/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/mermaid_spells/22182/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 神奇美人鱼咒语#1 作者：MysteryMaids

这是一个能让你成为美人鱼的咒语！如果不立即生效，没关系！咒语需要时间！但你很快就会有尾巴！

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

+   材料#1：一个护身符（例如，一个特殊的纪念品或家族珍宝，比如项链或手链，但它必须对你有特殊的意义或联系）

+   材料#2：一碗水（大小和质地都无所谓，只要是一碗水）

+   材料#3：两张小纸片（推荐使用笔记本纸、复印纸或羊皮纸）

+   材料#4：两个海贝壳（种类和大小无所谓，只要是真的）

+   材料#5：盐（海盐效果最佳，但如果没有海盐，完全没问题！任何类型的盐都可以）

+   材料#6：一个浴缸/淋浴

+   可选材料：

+   一条毛巾（擦干身体用）

+   月相图表（推荐）

## “神奇美人鱼咒语#1 作者：MysteryMaids”的施法说明

小时候你有没有梦想成为一只美人鱼？现在还有吗？那么你运气真好，朋友！这是我在这个网站上发布的第一个美人鱼咒语，但如果这个咒语不起作用，那没关系！我每个月都会发布新的咒语，所以请关注我的鱼朋友们！

咒语说明：

首先，你需要知道接下来的满月是什么时候，所以推荐使用月相日历。但如果你已经知道下一次满月是什么时候，就可以进行咒语了！如果不知道，建议你去网上查一下！咒语应该在满月之夜进行，如果不是，咒语可能不会起作用或出错。

接下来，施法时必须是晚上。例如，太阳必须完全落下，月亮必须可见。如果天气多云，看不到月亮或星星，那可能是咒语不起作用的迹象。

然后，准备好一个水盆和两张纸。用钢笔墨水在纸上写下以下内容：

第一张纸 - 你的星座和星座符号

第二张纸 - 你的全名、出生日期和最喜欢的颜色

在你完成这些之后，将两张纸背面朝下（也就是你看不到墨水）放入水中。它们不能相互重叠，否则会影响咒语的效果。

当它们在水中时，小心地将两个海贝壳放在纸片上方。如果贝壳太大或太重，纸就会沉下去，最好不要使用那些贝壳。

接下来，戴上你的魅力。如果魅力不能佩戴，就不要使用它。魅力可以是以下列出的物品类型。如果你想使用的物品未在以下提到，请不要使用。此外，这个魅力必须具有一些特殊价值或感情价值。如果没有，这个咒语就不会起作用。你可以使用以下类型的可穿戴魅力：

*项链

*吊坠

*友谊项链

*魅力项链

*小匣

*手链

*友谊手链

*魅力手链

*戒指

*结婚戒指

*友谊戒指

*钻石戒指

*脚链

*任何类型的首饰，包括海蓝宝石

现在你戴上了你的魅力，把两张纸从水里拿出来。先不要取下海贝壳，你必须从海贝壳下面滑出纸，并让贝壳要么沉入水中，要么让它们漂浮在那里（取决于贝壳的重量）。把纸放在任何东西的表面上后，必须确保它是正面朝上的，这样你才能看到墨水。然后取下贝壳，再次将每个贝壳放在每张纸上。

这样做完后，开始洗澡。在你进入水槽或淋浴前，把盐放在水盆里，并带上海贝壳。当进入浴缸或淋浴时，确保不要取下你的魅力，否则咒语就不会起作用。在淋浴/浴缸中，把咸水倒在你身上（从胸部到脚部），然后在你的身体周围擦拭。你的头部，手臂，腿部等等。接下来，坐下来，把贝壳放在你的膝盖上。握住你的魅力并 recite（念咒语）。咒语很长，所以如果你记不住，可以带一张纸，上面写有咒语，这样你就可以 recite（念咒语）:

''巴弗里西，伟大的水神，我请求、恳求、乞求，祈求一项恩惠。一个我想要实现的愿望。在陆地上行走很愉快，但我渴望更多。大海，巨浪和潮汐，一个充满神秘和混乱的漩涡，我希望能够投身其中。我渴望获得更多知识，我渴望与海浪合为一体。我渴望成为你们众多中的一员，深海的少女。我希望拥有一条鱼尾。每一片（喜欢的颜色）鳞片都要在光线中闪闪发光，它将是强大的，这样我就可以以加速的步伐游泳。还有一种纯净而精致的声音，甜美的音高，一种能够吸引任何人注意的声音，一种每个八度音阶都能吸引好感的声音。这是我长久以来的一个愿望，愿它得以实现。我奉上我的（魅力）作为我要用来变身的物品。如果我失去了它，我将失去你的信任，我将失去一切力量。这是一个特权，我不会滥用，因为我发誓要投身到你的世界，并看看其他人都错过了什么。巴弗里西，回应我的呼唤，我将永远欠你一个人情，我会偿还你，并遵循你的每一条命令。谢谢，我希望很快能与你在一起。''

在诵读这个咒语后，继续洗澡/淋浴。在接下来的一个月里，无论如何都不能取下你的护身符。随着日子的推移，副作用就会出现，这意味着咒语正在发挥作用。

副作用：

眩晕

腿和脚发痒

腿和脚发麻

更频繁地想要交叉双腿

腿部摇摆

腿麻木

更想游泳

异常口渴

渴望盐

更想唱歌

梦见海洋、美人鱼或水生动物等

腿和脚开始感觉更加厚实和粗糙

想把腿保持更紧凑

对淋浴或泡澡的渴望提高

呼吸变得更慢

头发的长度、体积和密度增加

渴望减少对鱼的渴望（如果你喜欢鱼的话）

渴望加剧海藻（你知道，那些干燥的可食用海藻吗？是的，就是那些东西）

如果这些副作用开始发生在你身上，别担心！在你进行咒语后，这是完全正常的。如果你的腿开始疼痛，那只是你鳞片开始发展的过程。我希望你尝试一下，也希望你们都成为美人鱼！

（要变回人类，等到你的腿干燥。如果你失去了魅力，你永远无法再变成美人鱼。如果你脱掉它，那将只是时间的问题，直到所有能力再次完全消失。希望你尝试一下，后会有期，我的神秘美人鱼！~Mia/MysteryMaids）

**关于作者**

**神秘女佣**

神秘女佣自2016年1月23日以来已经成为该网站的会员8年了

### 评论

评论现在开放给

[会员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教徒/新时代社区的一部分。

你不能变成美人鱼。

你不能变成美人鱼。

* * *

* * *

这个内容是否未经允许使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ffantasy%5fspells%2fmermaid%5fspells%2f22182%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权侵犯行为。

* * *

*****

本页面的所有信息由名为的女巫或人提供，页面内容不经由网站管理员调解。请在遵循本页面上的任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容是故意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
