<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:12:15

-->

# 灵魂召唤的魔法镜 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/25355/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/25355/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 灵魂召唤的魔法镜

每周执行此简单仪式一次（最好在星期六晚上），直到萨文节。

只需努力与它们成为朋友。不要提出你的请求...

## 施法说明：《灵魂召唤的魔法镜》

**你将需要以下物品进行此法术：**

+   一个私人房间

+   祭坛

+   乳香

+   1 根白色或银色蜡烛

+   音乐（可选）

+   镜子

+   黑色丝绸或天鹅绒

**你将需要以下物品进行此法术：**

+   一个私人房间

+   祭坛

+   乳香

+   1 根白色或银色蜡烛

+   音乐（可选）

+   镜子

+   黑色丝绸或天鹅绒

灵魂召唤的魔法镜

步骤 1：准备一个昏暗的夜晚房间。播放一些你最喜欢的“神秘”音乐。真正营造氛围。

步骤 2：在你的祭坛上点燃一根白色或银色的蜡烛。

步骤 3：说：“我坐在这里，面对灵界，意图联系。我谦卑地请求来自彼岸的天使祝福。”

步骤 4：坐下来，放松，燃烧乳香...用你的思想向远处的灵界发出邀请。

步骤 5：用烟雾穿过一个小镜子。

步骤 6：在蜡烛的光照下凝视镜子。假装镜子里不是“你”，而是别人。

步骤 7：接下来，看“过去”自己。仿佛你的反射根本不存在...看“超越”反射。这可能需要一两分钟来完成。

步骤 8\. 保持放松...如果你紧张，这个方法不会奏效。

只要你感觉清新和放松，就可以继续工作。可能需要多次尝试，才能在镜子中真正看到灵体的线索。

步骤 9：你可能会看到一个新的面孔，最终你可能会看到你的守护天使或其他灵体在你自己的影像背后。你可能会看到光...请记住，这种体验总是不同的，非常个人化。

步骤 10：尝试用你的思想（和一些简单的词语）与镜子中的存在交流。

步骤 11：完成后，用黑丝绸或天鹅绒包裹镜子，专门用于此仪式。

--------------------------

祝福

**关于作者**

[**Arpitadas**](/profile.html?profile=512068)

Arpitadas 自 2017 年 9 月 24 日以来已经是该网站的成员长达 6 年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教 / 新时代社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的 [联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fconjuring%5fspells%2f25355%2fpage%2ehtml) 页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由所列团体或个人提供，并且本页面的内容未经网站管理员的调解。在按照本页面上的任何指示时，请使用常识。请不要摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请立即

[联系我们](/contact.html)

。

</main>
