<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日19时16分45秒

-->

# 物品的魔法附魔-免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/27601/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/27601/page.html#0001-01-01)

<主要角色=“主”>

# 物品的魔法附魔

这个咒语召唤精灵来给物品附魔，例如保护，爱情，康复，健康等方面的魔法属性。https://occultist.net/how-to-summon-a-fairy/

## "物品的魔法附魔"的咒语说明

**你需要为这个咒语准备以下物品：**

+   一个精灵之家或精灵祭坛

+   牛奶

+   蜜糖

+   弯曲和使用过的铁制物品

+   如紫罗兰，玫瑰，薰衣草，万寿菊，向日葵和郁金香等花卉

+   闪闪发光的物品，如戒指，项链或匕首

**你需要为这个咒语准备以下物品：**

+   一个精灵之家或精灵祭坛

+   牛奶

+   蜜糖

+   弯曲和使用过的铁制物品

+   如紫罗兰，玫瑰，薰衣草，万寿菊，向日葵和郁金香等花卉

+   闪闪发光的物品，如戒指，项链或匕首

第一件事你需要做的是

+   为他们建造一个精灵屋。如果不行，就建一个祭坛。在这种情况下，一个或另一个是至关重要的。你可以把精灵之屋放在家里或上面提到的家外。

+   将供品放在里面（如牛奶和蜜糖之类的天然甜食，弯曲和使用过的铁制物品等）

+   在房子里放入彩色的精灵，如紫罗兰，玫瑰，薰衣草，万寿菊，向日葵和郁金香

+   加入你想要精灵附魔的闪亮物品（戒指，项链，匕首..）

在这些供品放置好后，轻声诵出以下诗句：

带着小巧的脚掌的小精灵

在这个花园里玩耍-但请把它留得整洁

hands so sweet的小精灵

我留下这个供品-给你吃的

小精灵们，如果这个花园整洁

我会留下更多的供品在你的小脚边。

具有闪烁翅膀的小精灵，

跳舞的小精灵，

听我对你们说的话，并带来

当我们相遇时保佑你。

请保佑这个（插入你想要附魔的物品名称）

用你的力量和保护

如此愿之成与否

把物品和供品留在精灵之屋里。

每个月继续留下小精灵的小吃。最好在黄昏时分进行这个法术，因为小精灵通常在白天睡觉，在晚上跳舞。

**关于作者**

[**7Spirits**](/profile.html?profile=619680)

7Spirits自2021年7月11日以来已经是本站的会员2年了

### 评论

评论对…开放

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

在精灵相关的传说中，传统上认为铁可以驱赶小精灵。为什么会这样还存在着大量的争论。一种理论认为小精灵可能对导电物品有厌恶。我倾向于认为铁本身具有保护属性。旧的传说涉及其他防护性铁制魔法道具。

是的，我发现那种仪式声称铁可以作为对仙灵的供奉有点奇怪。我在网上找到了仪式，认为这将是我们咒术书籍的一个很好的补充，但感谢你指出这点。

有时，旧的、弯曲的、使用过的铁器物品可以被视为一种善意的姿态。一个被损坏或弯曲的物品已经无用，类似于在将武士埋葬之前弯曲他的剑。（具有双重意义，因为现在它已经无用于复仇，并象征着发起和平）

我一直在研究铁及其为何被憎恨的理论。在古老的神话中，好像是仙灵族以舞蹈图阿塔的形式来到了世界，通过使用创造性的自然和魔法对抗更具破坏性自然元素的巴莫亚，警告并打败了他们。

然后人类与图阿塔族合作，用精炼的铁器和护甲克服了他们，将他们赶到了另一个世界，对抗自然元素和魔法。这导致了人类实际上取得了优势，因为拥有更先进的技术。

因此，我的理论基本上是铁并不直接伤害仙灵，但它代表了一种可造成显著优势的优秀武器。因此受到害怕。就像走进封建大厅进行贸易谈判，出示一把突击步枪。他们会因为你所构成的威胁而恐惧，并且默认不信任你。

但是记得带着同样的武器，并让他们了解这是什么，然后在他们面前拆开它并把零件放在桌子上。你主动表明自己不构成威胁。使自己故意无武装和脆弱。这是一种以诚意和平等立场行事的尊贵姿态。

哎呀，抱歉发帖多了。该死的自动更正功能将永远是我的克星。舞蹈图阿塔族应该是达南图阿塔族。

以前，我想：我们能把我们的‘非常长的评论’转化为一个论坛或讨论，那么我们将来仍然可以看到它吗？

建筑；这将是一个不错的主意。但最接近的方法是发表一个论坛帖子，并引用对话开始的地方，同时附上 URL 的副本，供人们查找对话主题的来源。

Spirit76，我很喜欢你的理论。据我了解，铁是教会用来远离仙灵的回应。他们必须向人们表明他们的上帝是最强大的。他们的铁门和十字架旨在将‘邪恶’仙灵阻挡在外。过去我曾向仙灵询问，得到各种回答，最常见的是‘你竟敢问’，所以我很久没有问过了。我觉得这在某种程度上伤害到他们，但我认为这更像是几个世纪前对他们的侮辱，他们尚未原谅。

虽然一些仙族可能会喜欢被良好照料的花园和一些为它们准备的食物，但大多数不会。种植一个花园并装饰它，显然需要避开铁制品，但给它们建造房子并留下供品可能会被视为侮辱。如果你在自己的花园里并携带了午餐，留部分给它们是可以的，但不要说是给仙族的供品。把它留在石头上，或者倒在地上，作为对大地和生物的礼物。一旦你认识了一个仙灵，你可以商讨礼物，即便如此，我也建议先研究一下它们的物种。有些仙族会被礼物所排斥，它能帮你将它们从家中赶出去。仙灵并不都是围绕着蝴蝶翅膀跳舞的小孩。如果你不小心的话，它们是很危险的。在尝试为它们建造一个仙灵花园之前，请先研究古老的仙灵传说。

谢谢你的建议，我对仙灵魔法还比较陌生，我在网上找到了这个仪式，所以觉得它会成为咒语书的一个很好的补充。如果我有关于仙族的问题可以发消息问你吗？

欢迎提问，但请注意我守誓不可透露特定答案。

* * *

* * *

这个内容使用了正确的许可吗？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fconjuring%5fspells%2f27601%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由所指定的聚会或个人提供，页面内容未经网站管理员调停。在按照本页面的任何指示时，请理性思考。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果怀疑本页面内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
