<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:27:17

-->

# 魔法占卜与占卜：抽签 - 明智的女巫和巫术

> 来源：[https://witchcraftandwitches.com/divination-fortune-telling/magical-divination-fortunetelling-casting-lots/#0001-01-01](https://witchcraftandwitches.com/divination-fortune-telling/magical-divination-fortunetelling-casting-lots/#0001-01-01)
> 
> “抽签了用以止息争端，定出权势者间的分界。”
> 
> **–箴言18：18**

短语“骰子已投”起源于古老的抽签术。我们的祖先使用骰子、豆子、骨头和其他小物件来抽签。这些抽签的结果决定了很多事情，从预测战争的成功和选举领导人，到解决遗产问题，甚至决定囚犯的刑罚。甚至抛硬币也是一种二元抽签！是或否？留下还是离开？

## 现代女巫和异教徒的抽签术

试着自己进行抽签。首先，确定一个适合的介质。我建议选择耐用的介质，如干燥染色豆、彩色玉米粒、游戏棋子骰子或象征代币、符文、木片，甚至坚果和螺栓。此外，找到一块至少 12"x12" 的软质自然布，在上面画一个相当大的圆。

有些抽签系统，例如符文，已经有特定的解释价值。如果您正在组建一个个性化的象征物品收集，您可能至少需要五个。每增加一个代币都会增加读数的随机性和潜在的解释价值。

**抽签的象征和意义**

无论你选择了什么介质，事先确定集合中每个代币的意义至关重要，而且如果代币落在抽签布上的位置会改变意义。在你的**影子之书**中记录好这些关联，以保持从一次读数到另一次读数的一致性。虽然考虑和注释需要一些时间，但非常值得。你越是考虑和完善你的占卜工具，你就会越了解它，它也会越适合你的使用。

**试运转**

[wisew_rectangle_large align=”left”]将你选择的象征代币放在一个碗或袋子里，摇晃它们并闭上眼睛，想着一个问题。在一段思考的时间后，随机释放一些或所有物品到布表面上。任何落在圈外的都不会被解释。

一般来说，落在你附近的物体代表当前的关注事项、紧迫问题，或亲近的家人和朋友。在圈外落下的物品代表未来的情境行为或熟人。右边的事物是积极的征兆，而落在左边的是消极的，但这仅适用于你已经使用这些关联设置你的抽签布面的情况。

**增加用于抽签的解释选项**

抽签是一种非常灵活的艺术形式，仅限于你手头拥有的东西、你与象征性物品的关联能力以及你的想象力。例如，你可以通过使用四个方向的传统对应关系，个人增加抽签空间的占卜价值。

**北方**代表被冻结、停滞或处于悬而未决状态的事物。它还可以象征让事情休息和冬季的需求。

**东方**代表刚刚开始和希望的时机。在时间线上，东方可以代表现在或即将到来的春天。

**南方**代表情况或感觉非常充满活力。它也象征夏天。

**西方**代表情感上的直觉自我和秋季。

值得注意的是，在Wicca中，四个方向还有[**元素对应**](https://witchcraftandwitches.com/witchcraft/the-elements-in-magic-witchcraft-earth-meaning-symbolism-and-uses/)：北方是土，东方是风，南方是火，西方是水。你可以将这些信息添加到你的抽签系统中，以获取可能的解释价值。

当令牌落在或接近这些点时，调整相应的解释。例如，象征爱情的物体落在北方，那么它将代表一个关系走不到任何地方，或者进展比你想象的更慢。如果同样的令牌落在东方，它将预示着一个新的、焕然一新的关系，可能在春天开始。

## 用于抽签的家庭物品

一些最好的投掷工具随机从厨房的破旧抽屉（或类似的空间）中出现。这里和你的生活空间周围有许多象征物品的宝藏可供选择。这也是将废料转化为9-5世界中魔法的一种好方法。你可以闭上眼睛，从抽屉中随机抓取东西来进行简单的提问。

正如你所拥有的和每个物品对你代表的不同，可能与下面的混合和建议的解释不同，所以不要害怕创造。这些只是例子。

**将抽签布置到家庭物品中**

如果你想要比随意抓取更正式一些的方法，可以挑选出少量的家庭物品，放在一个碗或袋子里，并专注于你的问题。比如说你对职业变动很好奇。在摇晃含有令牌的碗或袋子时，你得到了这个结果：

+   电影、硬币（正面朝上）和棋子落在你身边的毯子上，就在中心稍偏左侧。

+   钥匙在靠近3路插座的中心稍偏右侧掉落。

这次占卜可能表明，你的财务未来看起来很有希望，但你一直以错误的方式行事。在继续之前，你需要重新考虑你的求职方式。一旦找到了不同的方法，正确的机会将因朋友或熟人而开启。

如果在你的布上加入了四个方向标记，解释可能会略有改变。

+   在东方放一枚硬币（正面朝上）。

+   在北方放一枚回形针。

这个硬币绝对是积极的财务改变，可能会在春天到来。此外，这些改变将来自于你所在的位置。 在另一方面，草地并不总是比对面更绿！

## 掷骰子

大多数人家中有三个骰子或者可以很容易地获取它们。骰子也非常便携，所以它们是进行活魔术的好媒介。在投掷骰子时，结果的数字决定了问题的答案，而不是它落在哪里

要开始，把三个骰子放在一个容器中。在想着一个问题时摇动它们，然后把所有三个骰子投到布上。将那些落在圈内的骰子放在一起，然后按照以下方式解释骰子：

3：好消息、宣布或礼物。

4: 不好的消息、麻烦或障碍。

5：欢庆；某个愿望成功地实现了。

6: 伤感，通常是由不幸或失败引起的。

7：受到财务困难或是闲言碎语带来的挫折。

8：可能升级为争论的误传。

9：人际关系和谐；一个紧张的情况得到解决。

10：机会来临。

11：疏远；对一个情况或人的感情减少。

12：启示，通常通过媒体或朋友披露。

13：忧郁；一种不祥的感觉，你无法摆脱，应该重视

14：新朋友或同事。

15：放慢脚步−有人并不完全诚实。

16：冒险，可能是出国旅行。

17：成功，但这成功是通过改变你的策略和方法而来的。

18：非常积极的预兆；好运和丰盈。

[wisew_rectangle_large align=”left”]使骰子的投掷方式与其他投掷方法相似的一种方法是，在布上投掷骰子，并在周围放置四到十二个象征性的标记。然后，骰子上显示的数字和它落在附近的标记都提供了额外的解释价值。例如，如果总和是三，骰子附近落在一个心形的标记旁边，你可以将其解释为一段快乐的恋情。如果你想对你的系统进行一些替代解释价值，可以在图书馆找一本有关命理学或投掷预言（使用骰子进行占卜）的好书。这两者都提供了关于每个数字在阅读中可能代表什么的想法。

**总结**

签抽取是你可以毫不费力地添加到你的女巫工具包中的另一种工具。如果你正在寻找一种可以个性化的便携式占卜方法，签抽取可能非常适合你。试一试吧！

从《Wicca 2000》由帕特里夏·泰勒斯科改编，版权所有
