<!--yml

分类：未分类

日期：2024年06月12日 18:27:15

-->

# Wiccan & Pagan 孩子的魔法活动 - 聪明的女巫和巫术

> 来源：[https://witchcraftandwitches.com/magickal-kids/magical-activities-for-wiccan-pagan-children/#0001-01-01](https://witchcraftandwitches.com/magickal-kids/magical-activities-for-wiccan-pagan-children/#0001-01-01)
> 
> “我发现了一种更个人化、更像异教的宗教来满足精神层面的需求。”
> 
> **– Julian Clary**

Wiccan 和 Pagan 的父母与任何其他父母一样，都在努力为他们的孩子寻找积极的活动。在精神层面，找到反映我们价值观的有趣且引人入胜的活动可能会具有一定的挑战性，尤其是如果你选择了一种非教条的、更有机的方式来分享魔法理念和对待生活的态度。

那么，让我们看看一些你可以吸引 Wiccan 和 Pagan 来参与的活动方式。

## 动物模仿游戏

孩童也有动物图腾和向导，即使他们不自觉。表演模仿是让孩子开始接触那些[**动物向导**](https://witchcraftandwitches.com/spirit-animal-familiar/spirit-animal-wisdom-for-witches-wiccans-pagans/)，并更亲近地与动物王国联系的一种方式。

### 幼儿

首次尝试这种活动最成功的方法是根据孩子经常看到并亲身经历的家庭宠物或其他动物进行模仿。您可以花点时间事先收集有关所选择生物的象征信息，然后开始“假装自己是……”游戏。对于更小的孩子，当他们模仿动物时，问问他们感觉如何，认为作为那种动物会是什么感觉，等等。加入您认为孩子会理解的任何想法。

### 8岁及以上

大约八岁的孩子对精神层面的理解比以往更多，可以直截了当地告诉他们这类游戏的目的。在这种情况下，让他们选择任何他们想要模仿的动物，并在儿童百科全书或计算机上查看相关信息。在他们开始模仿之前，和他们一起进行一些呼吸练习，然后看看会发生什么。不要忘记事后询问情况，谈谈经历，让它产生更大的影响。

这种戏剧化表演的美妙之处在于可以让孩子们将动物视为不仅仅是玩具，而是像他们自己一样的生物。对母亲的理解和欣赏开始培养起对地球的未来能够帮助康复的终身尊重。

## 榨菜和烘焙

在秋天的榨菜和烘焙活动中有很多发挥的空间，可进行一点[**厨房女巫法**](https://witchcraftandwitches.com/kitchen-witch/kitchen-witch-tips-finding-magic-in-the-mundane/)。您可以和孩子一起谈论这个季节及其农作物的意义（感恩和准备的时刻），以及通过榨菜、烘烤和冷冻来“保存”您正在创造的能量的理念。

第一步是确定你们要一起做什么。小孩子只是享受和你一起在厨房里的时间，所以食谱不需要太复杂。例如，你可以制作一种青酱混合物，并将其冷冻在冰格中（方便使用时弹出）。罗勒能增强快乐、爱和和平的能量——这些都是你可以带入即将到来的节日季节的伟大能量。

### 充满活力的冰棒

而且，既然你正在冻结，为什么不给你的孩子做水果冰棒呢（你可以再次使用他们喜欢的并且具有象征意义的水果）。以下是一些用于冰棒的饮品及其魔法对应关系：

+   苹果汁：对整体健康和交友都有好处。

+   莓果混合汁：幸福和家庭团结。

+   桦树啤酒：缓解悲伤。

+   樱桃汁：俏皮和笑声。

+   椰子水：调整自己适应新的环境并保持真实。

+   蔓越莓汁：保护和健康。

+   葡萄汁：有趣、快乐的场合和为努力受到认可。

+   柠檬水：好运和月能量。

+   橙色饮料（或果汁）：爱、创造力、想象力和快乐。

+   菠萝汁

感受欢迎，保持安全和太阳能

无论你们最终一起做什么，都让你的孩子帮助你给罐头、冷冻或烘烤的食物贴上有着象征其魔力主题的有趣名称，如“快乐果酱”、“感恩番茄”和“祝福豆”。

## 清洁派对

地球日，和一年中大部分愉快的日子一样，为我们提供了为地球服务的机会。在巫术和异教中，与大自然的互惠互利是至关重要的，其中包括清理人类留下的垃圾。由于孩子们总是在寻找一个去户外玩耍的好借口，你可以鼓励他们把部分玩耍时间用于清理项目。

例如，假设你家附近的行人经常在人们的草坪上扔一些奇怪的垃圾。在去和朋友玩之前，你的孩子可以把这些东西捡起来。出于安全原因，告诉他们他们不应该触摸的东西，并给他们手套，从而避免一些讨厌的细菌。你还可以告诉你的孩子如何为当局的回收箱做好准备。确实，这些都是小小的努力，但每一点都有所帮助。

这些类似的其他想法包括组织公园清洁日、污染意识日和纸张筹集活动（这最后一项工作可以为学校或生态保护团体筹集资金）。或者，试着为社区的孩子们举办一个比赛，看看谁能想出最有创意的回收方式（按年龄组别分开）。许多商人乐意为这些活动提供小奖品。更重要的是，这能让你的社区部落为了更大的善举而共同工作和游玩。

## 寻找羽毛和占卜

魔法师通常会从自然界寻找征兆和迹象。寻找羽毛是另一种非常适合年幼孩子的活动。如果他们偶然发现了一种特定鸟的羽毛（如果能够识别出来），就可以借此机会教他们了解那种生物的属性，以及潜在对孩子的信息。例如，假设一个孩子在新家的后院里发现了一根白色羽毛、一根蓝色羽毛和一根棕色羽毛。这些代表了和平、快乐和安全的礼物。

或者，如果一个孩子有一些迫切的问题，他或她可以向风表达这个问题，然后出去散步。孩子沿途找到的羽毛根据美洲原住民传统表示答案，具体如下：

### 羽毛解释

+   红色：些许幸运正在向你靠近。

+   橙色：你很快将与朋友们玩得很开心。

+   黄色：在这种情况下放慢速度，并且要小心。

+   绿色：一个成长的机会或令人兴奋的冒险等待着你。

+   蓝色：和平和团结。

+   棕色：健康，特别是身体健康；稳定。接地。

+   黑色：不祥之兆，可能会有坏消息传来。

+   黑色和白色：解决问题或看到事情的两面。

+   绿色和黑色：改善财务状况和声誉。

+   棕色和白色：幸福。

+   灰色和白色：你的愿望会实现。

+   蓝色、白色和黑色：结交新朋友。

+   紫色：旅行或度假。

将找到的羽毛用温水清洗并冷冻（这样能杀死细菌）。之后，这些羽毛可以用于孩子的咒语、儿童仪式的一部分、洗烟、或是装饰配在手杖、力量袋和医药盾牌上。

## 园艺

[**魔法园艺**](https://witchcraftandwitches.com/witches-garden/starting-goddess-garden/)是与母亲直接接触的最佳方法之一。在这里，孩子们不仅学习自然循环的知识，还可以开始了解许多植物的形而上学对应关系，并且可以初步了解为什么会有这些关联发展，并且如何利用这些信息来实现个人目标。

例如，雏菊具有强烈的太阳特性，因为它会转动脸部以追随太阳在天空中的运动，并且携带雏菊被认为能吸引爱情。因此，如果一个孩子希望获得更多能量（太阳特性），或者希望结交更多朋友，他或她可能会选择在富饶的土壤中种植雏菊，并搭配具有活力的青绿色（代表友谊）。等到花长成后，孩子可以采摘一些花朵，象征性地“收获”自己亲手打理的魔力。

### 可能的魔法园艺活动

还有：

+   在添加种子前，执行特殊的仪式来祝福土地（或土壤）。在花园、窗台盆栽和室内花盆中种植薰衣草花以在家中播下和平。在蔬菜园中添加胡萝卜，以便意识和精神视觉也能增长。在房子的四个元素角落放置一些大蒜芽以保护它。在夏至时收获魔法草药以获得最大的力量。祝福像苔玛石一样的水晶，并将它们添加到土壤中，激活土地。

实际上，可能性是无限的。

## 叶子压制和占卜

作为一个好的秋季活动，带孩子出去找几片多彩的叶子（尽可能多种类）。十二片是提高占卜方法随机性的好数量。将选定的叶子带回家，将每片叶子放在两张蜡纸之间（蜡纸的蜡面朝向叶子），用低温熨斗加热纸张。在完全冷却之前取出叶子，否则会粘住。

接下来，让孩子把冷却的叶子放在布袋里，然后随机抽出一片叶子。根据叶子的颜色（你可以使用传统的对应关系或给定的羽毛对应关系）或叶子的类型来解释。请注意，这些值是为年龄较大的孩子（八岁以上）编写的，所以如果你的孩子更小，你可能需要将解释更改为更合适和易懂的内容。

### 叶片解释

+   Apple: 健康或关系改善。

+   Ash: 好运。

+   Aspen: 注意言行。

+   Beech: 许个愿望！

+   Birch: 一个精灵正在试图引起你的注意。

+   Cherry: 学习的强调。

+   Elder or Elm: 注意观察仙女！

+   Hawthorn: 幸福和财富即将降临你，或者有一个重新开始的机会。

+   Hazel: 你很快会找到一个特别的宝藏。

    宝藏。

+   Holly: 你很快会有一个重要的梦想。

+   Juniper: 黑云即将散去，保持希望！

+   Oak: 力量和长寿。

+   Poplar: 沟通能力提升。

+   Rose: 爱情或良好友谊。

+   Rowan and Walnut: 安全，尤其是来自魔法的安全。

+   Willow: 自控或提高心灵洞察力。

为了更长久的耐用性，你可以用塑料层或在涂蜡后减少蜡纸的方法。

## 祷告

许多情况给了我们机会在自己和孩子的生活中更多地加入祈祷。晚安和饭前祈祷只是其中之二。在我们这个快餐世界中，饭前祷告的习俗有点过时。尽管如此，这是一个神奇生活方式可以成功复兴的传统。

### 饭前祷告

在家庭晚餐时，每个人都可以轮流进行祈祷。这种祈祷应感谢创造者和创造物给予的馈赠，然后列出家庭感激或急需的任何其他事情。例如，在许多美洲原住民传统中，食用的动物灵魂会因其牺牲而受到感谢。同样，素食主义者可以感谢植物精灵的慷慨。应鼓励孩子和成年人都用真诚的心说出他们的内心话。你会惊讶于这些时刻带来的见解。

### 就寝祈祷

在就寝时，孩子们并不需要像传统基督教环境中那样跪下祈祷。取而代之的，告诉他们做任何他们觉得对的事情：唱歌、跳舞、念咒语，或者只是谈话。我真心相信，与机械地重复文本形式相比，神灵更倾向于听从发自内心的行动和言辞。

### 祈祷请求

在祈祷时，许多人（无论是孩子还是成年人）会记得为妈妈、爸爸、奶奶等祈福，但完全忘记了他们自己也很重要，值得得到祝福。这对我们的年轻人是一项宝贵的教训，他们经常在自我形象和现状问题上挣扎。因此，请提醒你的孩子不仅应感恩并为他人祈求，还应为自己向神明提出请求，并与神明谈论那些他们并不愿意与他人分享的事情。在其他一切迅速变化的世界中，神性始终是我们的孩子可以依靠建立基础和获得支持的地方。

你可以在这里找到一些样本儿童祈祷：[**这里**](https://witchcraftandwitches.com/magickal-kids/prayers-neo-pagan-children/)。

## 品味时光

很难找到你希望和孩子们度过的那种时间。因此，我们的孩子们经常感到被忽略或无聊，甚至更糟的是，转向电视、电脑和手机寻找伴侣。成年人感到内疚，但如果他们想要支持家庭，便无法摆脱日常工作的困扰。因此，我们才会出现“品质时光”这个臭名昭著的短语。

对于一个魔法实践者来说，品味时光到底意味着什么？这意味着我们要足够细心和当下，这样我们就能在任何时候任何地方给予孩子们爱、关注和见解。怎样做到？以下是一些简单的例子，希望能激发你自己更有创意的想法：

当所有人一起做家务时，可以唱歌、念咒语，或者把它变成一种游戏。例如，在把地板亮面剂喷到布上后，让孩子们在木质表面上溜达以进行清洁，同时他们可以念出类似这样的话：“我内在发光，我外在发光，好运就要降临！”把这个咒语改成对孩子本身有意义的内容。

+   当孩子抱怨今天过得不好时，建议他或她尽可能顺时针移动。这可以转变消极情绪，并鼓励祝福，因为这样做遵循了太阳的自然运动。另外，建议孩子更换一件衣服来改变运气，或者穿一件颜色让他或她感觉更好的衣服。

+   当你经过一只被车撞死的动物时，为这个生物的灵魂祈祷，或者请孩子这样做。必要时解释原因。

+   当你在割草时，做一个曼荼罗图案并向孩子们解释。然后他们可以将这个设计作为赛道；奔跑可以产生能量去实现愿望！如果你没有草坪，可以在厚实的地毯上用吸尘器试试（在这种情况下，螺旋设计是最容易的）。

+   当你因为预计会下雨而叫孩子们回来时，解释你用了哪些迹象来预测（比如树叶变色、鸟儿唱歌的方式等）。

+   洗澡时，建议孩子们选择一个习惯或问题，他们想要洗去，然后编写一首歌曲或咒语来帮助专注于这个目标。当水排出去时，消极情绪也随之而去！

+   晚上睡觉时，鼓励孩子们使用他们的想象力创造他们想要做梦的故事（还要在床上挂上梦网）。这可以提高孩子的想象能力，并经常产生具有精神意义的梦境。

+   当孩子在学习拼写时，试试一点神书占卜。让你的孩子想一个问题，然后随机打开词典，指着一个单词。看看他得到什么样的答案，并让孩子学习这个单词。同样，当学习数学时，教孩子数字的形而上学意义，并尝试一点以他或她的生日为基础的命理学。

这种活动因孩子的年龄、你的生活环境和个人情况有很大的变化。尽管如此，几乎所有的活动和情况都潜藏一点魔力，只要用有创意的眼光去看待。更好的是，你越多地将这样的练习和见解融入到孩子的生活中，它将会变得越自然。最终，你会发现你的孩子会跟着你的脚步，自己提出想法。这样，你也赋予了你的孩子们力量——赋予他们雕刻属于他们正在成长为的人的属灵道路和愿景的能力。

## 沙堡许愿

许多孩子热爱水，会一直游泳和玩耍，直到因寒冷而变成蓝色。此外，孩子们似乎迷恋海滩。因此，你可以通过教会潮汐的意义（与月亮有关）以及如何利用它们许愿，为当天的冒险增添一点魔力。

### 潮汐象征

诺斯人认为潮水到来的时间改变了它为**祈愿术**的能量。清晨的潮水适合与能量、新思维和专注生活有关的愿望。白天的潮水有助于成长、财富和联系。正午的潮水带来了恩惠和力量，晚上的潮水为快乐和真实感带来了能量。夜潮充满创造力和知识。午夜潮水有助于愈合愿望，黎明前的潮水适合思考和休憩。

利用只建议孩子找到一个可生物降解标志代表他或她的愿望，并在适当的潮汐期间将其埋在沙子里。当标志被冲到海里（或湖里）时，它就会带着愿望一起去了。或者，孩子可以建造象征性的沙堡，让潮水慢慢冲走，逐渐散发出他或她内心的祈愿能量！

## 石头信息

在自然漫步、公园一天，或者任何其他户外时刻，孩子们经常会发现一些他们想带回家的漂亮石头作为个人宝藏。当这种情况发生时，这正是讨论每块石头内蕴含的能量、以及它作为人类历史的见证所带来的礼物的完美时机。然后，你可以和孩子一起观察石头的颜色或图案。

一旦石头回到家里，它可以放在孩子的祭坛上，被放在谈话/行走手杖上，成为力量袋的一部分，得到祝福并用作便携式护身符或魅力，成为一种卜占系统的一部分，甚至可能被编织成他或她个人的**梦网**。

## 讲故事

在萨满传统中，部落的道德、价值观、信仰和习俗经常通过讲故事传递给孩子和外人。在古代吟游诗人的传统中，萨满人背诵很久以前的故事。这些故事中有些描述精神，有些教授关于自然的知识，还有些保留着部落的历史。然而，无论故事如何，听到这些故事的孩子们都会在其中寻找归属感和传承，这些词语会伴随他们走向未来。

### 编制故事

为了你个人的讲故事努力，试着和孩子编一个故事，象征着他或她生活中所面临的事情，或者是你希望教给他或她的东西。例如，如果你的孩子一直遇到欺凌者问题，你可以开始一个故事，讲述有人面对可怕的对手，但以某种方式战胜了恐惧。这些合作的故事在家庭聚会和露营旅行中尝试很有趣。在这里，你们的部落可以坐成一个圆圈，每个成员都为创造过程做出贡献。

### 民间传说和家庭故事

或者，讲故事的时间可以包括你小时候喜欢的故事，老的民间故事，或者珍贵的家族传承。想一想你手头有什么，尽量找一个适合场合或心情的故事。你这样做的时候，不要忘了幽默和“只是为了好玩”的故事对孩子来说和道德故事和历史神话一样重要。它们把欢乐的力量释放到你孩子的生活中。而且，讲故事真正重要的地方不是故事本身的具体内容，而是时间——你、你的孩子和你允许流过言语的神圣力量之间的私密时光。

## 谈话棒

谈话棒是任何家庭讨论的好工具。基本的想法是当一个人拿到棒，他们也有了“发言权”，不应该被打断，直到完成。然后棒传给下一个人。

直到完成前不要中断。然后棒传给下一个人。当有唠叨多话的人参与时，有些人会在这加个计时器。

### 制作谈话棒

寻找一根适合你手的下掉的树枝。将任何粗糙的地方打磨光滑，然后和孩子一起装饰，比如小水晶、羽毛等。制作好了谈话棒后，它还可以有除了谈话以外的用途：

+   在孩子的仪式中召唤四个方位。

+   在孩子的法术中引导能量。

+   示意需要私人交谈。

对于最后一个功能，告诉你的孩子无论何时他或她需要和你谈论什么事情，他们都应该把棒留在特定地方。这是你们两个之间的一个默契信号，你可以迅速作出回应。有时符号比语言更容易打开那个讨论的窗户。

## 孩子们的更多神奇活动？

当然，受自然启发的活动远远不止这里提到的。回想一下你自己的童年，你喜欢在户外做什么样的事情？你是不是把鲜花编成花冠，将小麦或玉米编成辫子，或者组织扫叶聚会？信不信由你，你的孩子很可能也会喜欢类似的事情，你可以为其增加一些神奇的元素。把生活中的每一刻都看成是教导基本精神概念的机会，通过认识、欢乐、感恩和爱。

摘自帕特里夏·泰利斯科的《在9-5的世界中的巫医》，保留所有权利。
