<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:15:22

-->

# 制造恶魔之刃（凸面魔法）- 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/binding_spells/26844/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/binding_spells/26844/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 制造恶魔之刃（凸面魔法）

这将会把任何凡人的刃，变成一把屠魔剑。

## 施展‘制造恶魔之刃（凸面魔法）’的指导

**你会需要以下物品来施展这个咒语：**

+   一把剑或匕首

+   一把火或蜡烛

**你会需要以下物品来施展这个咒语：**

+   一把剑或匕首

+   一把火或蜡烛

拔出剑或匕首，将刀刃放在篝火的火焰中（蜡烛）然后念咒：

"路西法天使，我召唤你伟大的力量和教导神圣的剑。"

然后将其举在前面并念出最后的咒语：

"Clamo ad te maiorem potestatem primordiorum infundere mortalis mucro convexitate et daemonis gladio."

**关于作者**

[**SpyroDragon**](/profile.html?profile=578310)

SpyroDragon自2020年2月20日起已经是这个网站的成员有4年时间。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

你不能将一把物理刀剑变成“屠魔剑”。你可以用魔法赋予工具力量，但这个咒语只是一堆虚构的胡说。

Tadashi，如果你这么认为，我很抱歉，但那是你的事...所以我会放你一马。但我想说的是：请多点尊重，而不是说我做的东西“只是一堆虚构的胡说”，你也可以说出我哪里做错了...或者给人一些提示如何做得更好...因为我对你的反应有点生气！

我看到了就说出来，因为我受够了我的信仰被胡说充斥。你不能编造东西然后期望别人简单地同意你。这行不通，因为你不了解真正的魔法是如何运行的。如果了解，你就不会写这个了。我提到过你可以祝福工具来在仪式中使用，那个是真实的。而你描述的，声称你可以把一把物理刀变成“屠魔剑”，我可以告诉你是在造谣。恶魔并不像流行文化所展现的那样常见，它们的行为方式也不像电影中那样，而且如果你需要帮助驱逐恶魔，比起一场剑战要容易得多。在提交更多虚构咒语到这个网站之前，多做些研究吧，我们已经有足够多的假咒语了。

Spyro，尽管Tadashi说的不同，但这是可能的，只是不是通过这种魔法，而且绝不是通过召唤路西法，因为他引导那些恶魔

在''杀死''恶魔的想法中存在一个根本的错误经常被忽视。作为能量的无形的天然存在，它们是精神/灵魂。无论是星体的、深渊的、地狱的、天堂的，或其他（包括人类）灵魂都是不可变的。你所能期望的最好的情况是排斥或驱逐一个实体，或通过破坏或扩散其能量将其暂时削弱（就像''伤害''一样）。

不，正如往常一样，塔达什是正确的。他解释了这个咒语有缺陷的原因[你不能将一个物理物体转化成一个像''恶魔之刃''那样的星体物体来杀死恶魔]，但他确实提到你可以给一个物理物体附魔，使它成为一种精神工具[例如，一个祭刀，它是一个物理刀，但巫师们会施加魔法并用它来引导和切割精神能量]。正如所述，这个咒语显然是由一个想要听起来很酷并且实际上并不练习女巫craft的人写的。你可以对它进行编辑使其发挥作用吗？是的[塔达什再次提到这是可能的]

至于召唤路西法，路西法并不邪恶。恶魔也不邪恶。路西法帮助那些缺乏自信并为自己辩护的人[自由意志的东西]，恶魔也是类似的。正如人们与天使合作引导情况[有一个保护儿童的天使，一个爱的天使，一个安全旅行的天使，一个智慧的天使，等等]，也有恶魔帮助类似的事情。问题在于，人们不知道如何运作这些能量，人类不理解恶魔的作用[另见精灵，龙，天使和基本上任何其他灵性存在]，所以我们可能认为''邪恶''的东西，恶魔会视为对目标的直接甚至必要的牺牲。如果你不知道如何与任何灵性存在[天使，恶魔，精灵，龙]合作，并且你使他们不快，事情就会变得糟糕，因为他们在教你为什么应该尊重你的承诺。这也是为什么很多撒旦教徒[特别是在撒旦教殿中，这可能是你会遇到的最常见的一个]可能会给人一种刻薄的感觉。在他们的信仰中，其中一个罪恶是无知，根据他们的信仰，他们有宗教权利因为你的无知而轻视你。恶魔也是如此。他们很友好，但是如果你展示给他们你的真实颜色，他们也会还以牙还。大多数与''恶魔''或''邪灵''有不好经历的人，是因为这个人向这个灵性存在请求了某种交换。这个人得到了想要的东西，然后说''你知道，你并不是真实存在的，所以我不会给你那瓶我答应过你的昂贵的酒。'' 接下来他们知道的就是，他们被附身了。

* * *

* * *

这个内容使用了正确的许可吗？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbinding%5fspells%2f26844%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违法行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由所列的魔法社团或个人提供，并且此页面的内容并非由网站管理员审核。在遵循本页面上的任何指示时，请理性思考。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</主要>
