<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:08:46

-->

# 让你的暗恋对你疯狂 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/23548/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/23548/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 让你的暗恋对你疯狂

被评为 5/5 星

慎重你所期望的，这个咒语会让你的暗恋对你着迷，他们所有的思绪都围绕着你。

## 施法说明：“让你的暗恋对你疯狂”

**你将需要以下物品来完成这个咒语：**

+   5 件物品（蜡烛、花、石头、树叶等）

+   纱线

**你将需要以下物品来完成这个咒语：**

+   5 件物品（蜡烛、花、石头、树叶等）

+   纱线

把四件物品放在正方形的四个角落，第五个物品放在中心。绕着圆圈走，触摸每一个物品（如果是蜡烛则点燃），呼唤各个方向精灵的灵魂。然后站在中间，呼唤宇宙的精灵。

坐在中间说：“精灵在这里，精灵在那里，到处都是精灵，请过来帮助我。云（碎片）心灵，让他/她/他们只想到我。让他们为我痴迷，每一个想法都围绕着我，让他们所知道的都是我。”

休息一下，把线绕在你的手指上，玩弄它，并思考你的暗恋：“让他们的思想被我缠绕，让他们的思想被我折磨。允许我玩弄它，这是我的意愿，所以就这样吧。”

感谢精灵，并关闭这个圈。

**关于作者**

[**333byte.exe**](/profile.html?profile=463566)

333byte.exe 自 2016 年 9 月 13 日以来在该站点上已经成为会员 7 年了

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

.

[今天加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

如何关闭这个圈？

尽管可能听起来令人困惑，但你在施法前会画出一个圆圈并在施法后关闭它，然后在结尾打开圆圈 [这个人刚好把术语搞混了]，所以你可以按照你最擅长的方式施展圆圈 [如果你没有施法圆圈的话，可以查一下，或者给我发消息，这里的空间不够] 当你打开圆圈时，你会按照相反的方向/顺序行事，所以你向你召唤的任何神明表示感谢 [对于这个咒语来说是不需要的] 然后去到你最后一个季度 [方向]，感谢能量并告别，并且沿着相反的方向感谢每个季度。

Nekoshema 我一直在试图弄清楚如何与你联系。我想请教你一些事情。

有效。但为什么要使用这个？

你可能不会使用它，但我敢打赌很多人会喜欢使用它

这个咒语会持续多少天？

感谢澄清！

是我们选择的5件物品吗？

这个有效吗？

试一试，看看效果。[仔细阅读后，似乎是可行的。确保你为此充电并集中你的能量以使其工作]

我可以用线或者绳子代替纱线吗

要试试这个咒语。这个咒语有效多少天？

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f23548%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名为的团体或个人提供，此页面的内容不受网站管理员的监督。在遵循本页面上的任何指示时，请理性思考。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
