<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:16:30

-->

# 让某人失去兴趣 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/27450/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/27450/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 让某人失去兴趣

这是一个简单的咒语，用来让某人对某事失去兴趣。它可以用在很多事情上。可以用来让某人对爱好感到厌倦，或者失去对某个人的兴趣。它是多功能的，所以可以根据自己的需要进行调整！

**执行此咒语需要以下物品：**

+   一个玻璃杯或容器

+   水

+   一张纸

+   记号笔

+   浓缩液

## 对于“让某人失去兴趣”的施法说明

步骤1：拿起你的纸张，用记号笔写下这个人的名字。写下这个人的生日或星座也是有效的。

步骤2：拿起纸张，浸泡在你选择的浓缩液中。这种浓缩液可以是香草精、柠檬汁，或者一种非常浓烈的饮料！（像Sunny-D或Kool-aid）。

步骤3：一旦浸泡了纸张，把它放在你选择的容器底部。

步骤4：准备好你的水。水代表净化，浓缩液代表对某人兴趣和喜好的表达。你的水应该“淡化”他们曾经喜欢的东西。

步骤5：现在是时候真正设定你的意图了。当你把水倒在纸上时，想象你的目标慢慢失去兴趣。我建议慢慢地倒，不要一次性倒完所有的水。

步骤6：把容器放好，明天再回来。像之前一样操作，直到你用过的玻璃杯完全空了。

**更多背景和理解**

每天只用一点点水的原因是什么？**我对此的答案是，普通人不会在一瞬间对他们喜欢的东西失去兴趣。它是随着时间逐渐失去的，就像咒语不是立即生效一样。**

完成仪式需要多长时间？**这取决于你的目标是什么。我建议如果他们对某事充满热情，就每天用少量水更长时间。**

我应该使用什么样的浓缩液？**在这个问题上，你可以自由发挥。对于可能涉及到爱情的情况，可以使用香草精或者甜饮料。如果不确定，可以使用柠檬汁或洗手液作为安全的替代品。**

为什么要用记号笔？我能用别的东西代替吗？**我的建议是使用水会慢慢擦去的东西。理念是当你用尽水时，你不应该能够辨认出纸上写的内容，因为文字已经模糊了，代表他们喜欢的东西已经不存在并且被擦干净了。**

在完成仪式后，我该怎么办？**把它藏起来，直到你得到你想要的结果为止。摇晃一下，让水更多地渗透到纸张中。**

我等了，什么也没发生！我该怎么办？**有可能是你犯了错误。请咨询其他魔法从业者或进行占卜，看看是什么干扰了你的结果。**

这个咒语可以用在我身上吗？**可以！有趣的是，我实际上用它来摆脱了我对一个有强烈感情的问题暗恋。大约一个星期后，那种感觉就消失了。**

**关于作者**

[**Darkling7**](/profile.html?profile=499635)

Darkling7自2017年6月1日以来已成为该网站的成员，已有7年历史。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

此文章暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbanishing%5fspells%2f27450%2fpage%2ehtml)页面举报任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名为的小组或个人提供，页面内容不受网站管理员的调节。请在遵循页面上任何指示时保持常识。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
