<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 19:15:03

-->

# 让你的爱人梦见你 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/26714/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/26714/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 让你的爱人梦见你

这会让你的爱人（暗恋对象、亲密伴侣、前任）做一个以你为中心的浪漫或情欲梦。据我经验，这个咒语大约需要三周时间生效，但对每个人可能有所不同。

## 制作 '让你的爱人梦见你' 的施法说明

**你将需要以下物品来完成此咒语：**

+   红蜡烛（可选 - 用于情欲梦）

+   粉色蜡烛（可选 - 用于浪漫梦）

+   白蜡烛（可选 - 如果没有，可以替换为红色或粉色）

+   红酒（可选）

**你将需要以下物品来完成此咒语：**

+   红蜡烛（可选 - 用于情欲梦）

+   粉色蜡烛（可选 - 用于浪漫梦）

+   白蜡烛（可选 - 如果没有，可以替换为红色或粉色）

+   红酒（可选）

1\. 在你上床睡觉前施放这个咒语。

2\. 点燃蜡烛，将其放在你面前的表面上，并保持双手以安全距离环绕蜡烛。闭上眼睛，感受你激情的温暖充满全身。当你的胸口变热时，想象你希望你的爱人在梦中看到的梦想。

3\. 诵读以下内容：

哦，[人名]，愿你所见到的

在你最甜蜜的梦里，是我。

想要我，每晚渴望我。

感觉到这一点，你无法反抗。

想着我，只梦见我。

这是我的意愿，所愿成真。

4\. 如果你已经达到法定饮酒年龄并且没有任何不适，喝下红酒并感受它给你带来的温暖和力量。感受力量从你流向你的爱人，将他们包裹在你的激情中。

5\. 为了帮助这个咒语实现，你可以在施法后立即给你的爱人发一条简短的晚安短信。

**关于作者**

[**Pine**](/profile.html?profile=509084)

Pine 自 2017 年 8 月 25 日以来已经是该网站的成员。

### 评论

评论对...开放

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

你可以用其他饮品替代红酒吗？

石榴汁（或者只是红色果汁）

你可以选择一种具有催情效果的饮品，比如覆盆子、达米亚纳、玫瑰花瓣等。 :)

什么是**在一个安全距离内环绕蜡烛**的意思？是抱住蜡烛吗？把我的手掌合在一起，把蜡烛放在中间，就像我在拥抱蜡烛一样？还是简单地把我的手放在蜡烛前面？谢谢，祝福！

我相信他们希望你用魔法能量给蜡烛充能。你可以拿着蜡烛，但一旦蜡烛点燃后，将你的双手围绕在离蜡烛几英寸远的地方[这样你就不会被烫到]，并且可视化/感受能量沿着你的手臂流动，从你的手掌流出，并聚集在蜡烛中。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当授权使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f26714%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

这页上的所有信息均由所指定的结社或个人提供，并且本页的内容未经网站管理员的调解。在遵循本页上的任何指示时，请务必保持常识。不要摄入任何看似不安全的东西。如果你怀疑本页内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即报告。

</main>
