<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:54:56

-->

# 制作一根工作的魔法杖 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/15451/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/15451/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 制作一根工作的魔法杖

被评为5/5星

这个咒语会找到并制作你自己的魔法杖。

## 施法说明：制作一根工作的魔法杖

**你将需要以下物品来施放这个咒语：**要制作一根魔杖，首先要出去。去找一棵树，问问它，

“魔法，魔法，我可以用你的木头做魔法。”当你对树说完这句话后，把手放在它上面。如果它是冷的，不要用这个木头，否则你会后悔。如果它是温暖的，树会说是的，你可以用我的木头。然后找一根合适的树枝并拿下来。然后坐下来，把手放在木头上。感受你的能量进入木头。惊喜！你有一根魔杖了！！！

警告！！！：如果你因为生气或其他原因把你的魔杖扔到地上，你的咒语会逆火。我在非常生气时把我的魔杖扔到了地上，然后过了一周我做了一个伤害咒语。猜猜发生了什么？几天后我摔断了腿！！不知道怎么发生的！

**关于作者**

**helldragon**

helldragon自2013年7月22日以来已经是该网站的会员11年了。

### 评论

评论开放

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

我试试这个

它真的有效吗？你可以用它来真正施放咒语吗？

你可以装饰（雕刻、等等）你的魔杖吗？

一根魔杖只是一种用于集中和引导能量的工具，它可以是一根普通的树枝，也可以是一个精美雕刻和装饰的魔法工具，你的魔杖的外观完全取决于你自己的实践和品味。

谢谢。现在至少我妈妈不会认为这是一根无用的树枝然后扔掉它了

我做到了我还在想它会不会有效希望它会

到目前为止，我只施过一个咒语，现在我可以随时感受到我的能量，几个月前我已经能够把它放在我身体的不同部位。但我的唯一问题是为什么它从我的心脏以下来，我感觉它的强烈火焰很多，如果有人有答案，请告诉我。

如果你的魔法感觉像那样，你可能与火有联系。我的感觉像流动，所以我认为自己是水元素。

我使用魔法时感到心跳加速。经常在我在外面施法时，从微风到强风不等的东西会在施法过程中经过。偶尔在我在室内释放咒语时，空调会在我释放咒语的同时关闭（这种情况最常发生在我制造“灵气球”并释放以练习能量流的时候）。

听起来你是一个强大的火元素用户

我有点新手，但我的朋友几个月前开始涉猎。她说，如果我不至少“sign off”给一个神/女神，没有法术会起作用。这是真的吗？

在你的工艺中完全不必涉及神灵！有些传统可能要求神灵或精灵的参与，但也有一些女巫不崇拜甚至不相信神灵。如果这对你不起作用，不崇拜神明也没有错。

你说的“sign off”是什么意思？

在这种情况下，“sign off”意味着成为一个崇拜、敬仰或赞美某个事物或人的人。

我刚出去了，外面非常雨。但我问了给树，他们都很冷。然后我来到我们院子里的一棵大悬铃木，这棵树差不多有6英尺宽，尽管外面是冰雨，它的树皮却很温暖。我走到低垂的树枝下，看见一根差不多有一英尺长的粗棒子就在我伸手可及的地方。我本以为会费力把它拽下来，但它却轻松地落到了我的手里。它绝对有效。

我怎么知道它是否有效？

我怎么知道它是否有效？

你可能会感到一种能量的刺痛感。

如果有一个人造的木制魔杖，它是否有用？还是应该只用它来装饰，然后用从树上要来的魔杖呢？

魔杖可以用任何材料制成。这种材料将赋予魔杖独特的能量特性。它不一定是橡木或枫木，可以是金属、水晶、塑料或任何其他材料。只要你感到与它有连接，它就有效。

我有一个魔杖，来自电影《神奇动物在哪里》，我喜欢它的设计，对它很着迷。我可以用它作为我的魔杖吗？因为我不擅长雕刻木头，DIY的事情也不太适合我。

如果你感到与它有联系，你可以使用它。净化它，祝福它，将其用作精神工具，它会很好地起作用。

只需拿起一根棍子，朝着明智的方向挥动它以祝福。

它衰退后你该怎么办？

感谢它，然后继续前行。从衰退中取得的东西会污染物体的能量，如果你选择采取它的话。

帮帮我，我不知道它是否温暖，感觉像温暖的，我可以用它吗？

魔杖对于指引你的魔法更有效。

魔杖对于指引你的魔法更有效。

魔杖用来做什么？我可以用它施放哪些类型的法术？怎么用？

我想我知道发生了什么事。你有没有跳下来或做过危险的事情？🧐

@Declan 不，它用于仪式/仪式和施法时，它不像哈利波特一样工作lol

是的也不是。在树林中跳跃，喊着“魔法威”不起任何作用。接近一棵树，介绍自己并询问是否可以使用一根树枝。与树木的能量连接。在树旁冥想，如果你把手放在树上，你应该感受到能量在脉动。温暖或寒冷可能是能量，但更可能取决于天气和阳光照在树上的情况。如果得到肯定的回答，感谢树木并留下祭品。树枝应该是你手臂的长度，从肘部到中指尖，因为你将塑造和设计你的魔杖，并且它将被雕刻。当你拥有了你的魔杖，祝福并奉献它（参见不同的咒语）。购买一根魔杖也可以，但请像你与树木连接时一样对待它。感受到魔法并选择你被吸引的那一根，而不是第一根或最漂亮的那一根。说起来很烦人，但你会知道当你看到它时。

我没有用魔杖在外面施法，我的能量已经耗尽，但是我将它通过我的身体辐射出来，并从我的手中流出，然后开始下雨，然后闪电击中了我旁边的树，树着火了，所以我用魔杖停止了法术，然后雨越下越大，我感到害怕失去控制，闪电开始在随机地方击中地面，什么元素和我

多么奇怪的梦啊。你是每一个元素。你可能会发现自己对某一个或多个元素有亲和力。但你象征性地拥有所有在魔法传统中象征的元素的特质。

正如prsona所说，我们都是元素，通过我们的技艺，我们学会平衡这些能量。因为你没有说明这是一个梦还是现实，我建议你不要进行角色扮演，因为这违反了网站的规定。【并且，在第一行你声称没有魔杖，然后在第三行却否认了自己的话。】如果这是一个梦，我会说这是对失控或无法控制你的魔法的恐惧。火和闪电是不可控制的愤怒和生活中突然变化的象征，而树通常是一种精神觉醒的象征。所以，这可能是你失去控制的情况，但更有可能是你在修行中成长，担心会造成伤害。我建议你冥想并记录下你的恐惧，试图与它们和解。

愤怒地将魔杖扔到地上与“逆火”无关，那是三倍法则，你所送出的，将以三倍回来，做/施法善良，你将以三倍的好处回来，你做/施法不善，你将以三倍的坏处回来，这是宇宙的法则

三倍法则是与女巫教有关的概念，并不适用于不追随该宗教的人。

/哼/。独特的。也许我会试试这个。

这是一个相当轻松的咒语。现在我可以感受到魔杖中非常强大的能量，它把风吹得很好。

* * *

* * *

这个内容是未经适当许可使用的吗？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f15451%2fpage%2ehtml)页面报告任何有关版权的违规行为。

* * *

*****

本页面的所有信息均由所列习惯的/人提供，页面内容并非由网站管理员审查。在遵循本页上的任何指令时，请保持常识。切勿服用任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页内容有故意的欺骗行为，请…

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
