<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:47:00

-->

# 令自己不可抗拒 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/attractive_spells/10401/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/attractive_spells/10401/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 令自己不可抗拒

评为 5/5 星

祈求三位古代女神赐予她们一部分美丽。

## 释放自我‘令自己不可抗拒’的指导说明

**你需要以下物品执行这个咒语：**

+   3 根黄色蜡烛

+   一朵玫瑰

+   一道菜

+   蜂蜜

+   一只玩具狮子

+   打火机

+   鸢尾根

+   肉桂棒

+   黄丝带

+   雷奥利或佩提特格兰精油

+   白色、粉色或金色布料

**你需要以下物品执行这个咒语：**

+   3 根黄色蜡烛

+   一朵玫瑰

+   一道菜

+   蜂蜜

+   一只玩具狮子

+   打火机

+   鸢尾根

+   肉桂棒

+   黄丝带

+   雷奥利或佩提特格兰精油

+   白色、粉色或金色布料

在每根蜡烛上刻上阿佛洛狄忒、西尔西和奥瑟恩的名字，每根蜡烛上各刻你的名字和生日3次。说：

"请阿佛洛狄忒，请西尔西，请奥瑟恩。让我沉浸在你们的美丽、智慧和魅力中。带着你们的本质，我不可抗拒。"

在每根蜡烛旁放置一份祭品；阿佛洛狄忒的玫瑰，西尔西的蜂蜜碟，奥瑟恩的玩具狮子。然后泡一场浴，身体涂上蜂蜜，浸泡在温暖的水中，设想你所期望的自己。

从浴缸中出来后，取出鸢尾根和肉桂棒，并用雷奥利或佩提特格兰精油涂抹。用黄丝带把它们绑在一起，用布包裹，随时携带。

**关于作者**

[**Nekoshema**](/profile.html?profile=15300)

Nekoshema 是《魔法咒语》的编辑。她自2008年2月14日以来，已经是该网站的成员16年了。

### 评论

评论已开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分在线。

我需要所有的材料吗？不能只用咒语吗？

你可以使用咒语，但我不确定它会有多有效[特别是因为你需要向你召唤的每位女神献上祭品以表示感谢]用蜂蜜洗澡是必要的，这样你可以沐浴在能量中并可视化你想要的结果，而束带是一个吸引你所期望结果的魅力物品。你可以在一个咒语中做些改变，它仍然有效，但如果去掉了99%，我不确定它会有多有效[但我更担心召唤女神而不给她们祭品以表示感谢]

这可能会施加魅力，使你在他人面前更有好感。然而，让自己变得“无法抗拒”并非一个咒语可以实现的事情。有更好的咒语可以达到这个目标。最重要的是，召唤你不熟悉的三位神祇可能会很危险。如果这些神祇不和睦，如果你没有给予奉献，如果你以前从未与他们交谈过，这是非常不尊重的。阿佛洛狄忒厌恶西耳西，所以让它们共同工作可能导致其中一位或两位反过来对付你。在最好的情况下，他们会忽视你，最糟糕的情况下，他们会给你上一课。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fattractive%5fspells%2f10401%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面的所有信息由该宗教团体或个人提供，页面内容不经由网站管理员调解。请在按照本页面上的任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑此页面内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
