<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:00:02

-->

# 制作正确的 psi 球 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/18423/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/18423/page.html#0001-01-01)

在制作 psi 球（气球/能量球）之前，你应该知道你为什么要使用它，或者你打算用它做什么。

你可以给予某人保护、或者幸运、积极的梦境，给他们带来能量的冲击，引发灵性攻击，带来幸福、力量，甚至可以让雨下起来、阳光明媚、风起云涌，或者实现某些事情，将其用作愿望咒语等等。用 psi 球你可以做很多事情！而且能量球的好处在于，你不需要蜡烛、草药或水晶，不过，如果蜡烛、草药、水晶等能帮助你集中注意力，那就可以使用它们！如果你与火元素特别连接，可以使用蜡烛。

在我开始之前，我只想说，以下所有内容都来自一个叫做 Sky 的女孩。她很棒，她是写下这个技术的人，所以我不会拿这个功劳。我认为这是一些非常重要的信息，所以我想分享一下！给你：

制作能量球就是要感受自身内在的能量。然而，在大多数情况下，如果你要用能量做某事，最好是从宇宙中获得。宇宙远远超出了我们人类可以从中获取的东西，所以不要为获取它而感到不好意思！宇宙充满了原始、充满爱意、积极的能量。它就是用来使用的！

**方法**

端坐直立，盘腿坐着，就像你要打坐一样。我是说，从技术上讲，它确实是一种形式的冥想。把手臂和手举起来，就像你在握住一个球一样。用大约 2 英寸左右的间隔将双手分开。如果可以的话，把它想象成孙悟空释放龟派气功波。这很类似。事实上，如果你愿意，YouTube 上有很多关于制作能量球的视频，如果你需要视觉效果！要使用你自己的能量，我实际上更经常这样做：闭上眼睛，想象要么——— 你的能量像血液一样流过你的身体。

或者

你的能量集中在你的核心/太阳神经丛（你的肚脐后面的黄色脉轮）。然后，想象它向上流出你的手臂的长度，进入你的手掌和手指，并且形成一个球状物（它可以是任何形状，但它们之所以被称为球，是有原因的）。

要使用宇宙或地球母亲的能量：闭上眼睛，想象要么——— 从宇宙中流出的白光，穿过你的身体，从头顶顶进入你的身体，穿过你的手臂，进入你的手中。或者——— 黄金光线从地面上升起，像藤蔓一样，缠绕着你的腿，缓慢地向上爬行，进入你的身体，然后从你的手中向外流出，进入你的手中。

如果你希望让球变大，慢慢将你的手分开，同时专注于球。轻轻来回移动，就像试图把你的手压在一起一样，应该让你感受到球。你应该感受到一种力量或压力……就像那里有能量一样。

如果你希望让球变得更加密实，同样的事情……除了慢慢将你的手靠拢来将球推成一个更小的形状。在这两种情况下，你可以根据自己的意愿增加更多的能量。有多少进入它，它的形状，它的大小 - 一切都取决于你。

如果你只是想用一个球来练习，当你感觉准备好时，慢慢抬起你的手并释放球，就像你释放一只鸟飞行一样。能量将会分散到空气中。睁开你的眼睛，就这样！

如果你希望利用球做某事，你必须首先给它加壳。为了做到这一点，想象更多的能量围绕球，创建一个外壳/壳/护盾，在你感觉你的球完成时。这样做将给球一个“坚固”的外壳，保持能量在一起。这样一来，一旦释放，它就不会分散。

**编程。**

这是在你的球内放置一个任务或意图的术语。

有多种方法可以做到这一点——你可以在心中带着意图将能量放入你的球中（例如，你想治愈某人，所以你集中你的能量以治疗的方式，放入治愈能量），或者——你可以等到球完成并且有了壳。在释放之前，你可以专注地思考你想让它做什么，或者物理上告诉它该做什么。保持意图直到你感觉到球“理解”了编程。或者，如果你想要确保，你可以两者都做。

~关于编程的一点说明：只给它简单、单一的任务。如果你希望它完成多个任务，它要么不会完成某些任务，要么根本什么都不会做。作为初学者，给它一个简单的任务。

另外，它并不总是有效。即使是我也有时候球不会完成它的工作。这种事情时有发生。没关系！失败是常有的事。这是一个学习经验。没有羞愧。
