<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:35:13

-->

# 制作玫瑰护盾油 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/protection_spells/1830/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/protection_spells/1830/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 制作玫瑰护盾油

评分为5/5星

创建你的防护屏障的最佳方式之一是通过冥想。说一段祈祷、咒语，点燃一支蜡烛，并在你家和自己周围撒上少量药水，这些都可以支持你的努力。以下是一个简单的配方，用于制作名为“玫瑰护盾”的防护油。

**You will need the following items for this spell:**

+   2杯细碎的玫瑰花瓣。

+   3朵整个玫瑰花瓣

+   8杯水

+   1/4杯切碎的鼠尾草

+   等量的橄榄油和杏仁油，足够制成1/4杯

## '制作玫瑰护盾油'的施法说明

最好不要使用杂交玫瑰，因为它们的分子结构已被改变以产生颜色。而是使用标准的白色、红色和粉色玫瑰品种。或者如果可能的话，野生玫瑰最好。**咖啡过滤器可以代替芝士布。

创造药水

你需要准备一个小韵文，在混合这些成分的时候背诵它。这是在组合和设定药水意图时给物品充能的一种方法。你的韵文应该简短，大约四行，容易记住和说出。这是一种防护药水，所以你的韵文应该表达这个意图。

> > **"With roses and sage I do set,**
> > 
> **an air of protection that must be met.**
> 
> **With linguring fragrance of pedals so small,**
> 
> **I charge this potion with each and every call".**

在黄昏时分采摘鼠尾草，并将其放在家中的温暖干燥地方。一根长鼠尾草茎可以制成约1/2杯切碎的材料。

在早晨太阳晒干之前采摘玫瑰花瓣。

在一个中等大小的锅中，将水和油混合在一起，用中火煮沸，同时准备花瓣和鼠尾草。

使用剪刀将玫瑰花瓣切成小于半英寸正方形的小片，直到你可以制作出2杯满满的花瓣。将鼠尾草茎杆切成1/4英寸长的小块。如果茎杆已经开始开花或结籽，也包括这部分鼠尾草。将所有材料加入锅中，小火煮沸30分钟。偶尔搅拌。

降低火力，盖上锅盖再炖煮30分钟。从火上取下，待液体变成温热时冷却。用干净的芝士**布将液体过滤到消毒过的瓶子中。挤压布中的内容，以排出花瓣和鼠尾草中剩余的液体。

将整个花瓣加入液体瓶中，并用软木塞或玻璃塞子密封。放在阴凉处静置3天后即可使用。

使用此油配合防护咒语。要保护你的家，撒上这种油在门口和窗户上。

在长途旅行前，为了保护您的汽车及其乘客，请在轮胎和方向盘上撒些东西。

为了保护您的神圣空间，请在空间外四周撒些东西。

为了保护自己，请在手腕内侧、手背顶部、脚底及脚踝内侧涂抹少量油。

**关于作者**

**White_Rose**

White_Rose自2008年4月21日以来已经是该网站的成员16年。

### 评论

评论对外开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

是否未经适当许可使用了此内容？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fprotection%5fspells%2f1830%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面的所有信息由女巫团或特定人士提供，页面内容未经网站管理员的调解。请在遵循本页面任何指示时保持常识。请勿摄入任何看似不安全的东西。如果您怀疑本页面内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
