<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:16:19

-->

# 使用Pokémon实现物品-免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/wish_spells/27363/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/wish_spells/27363/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 使用宝可梦来实现物品

这是一个我自己制作并多次使用的非常简单的流行文化咒语。咒语的基础是在你的游戏中为一个宝可梦起一个你想要实现的东西的名称，并将其提升到等级，以将其带入你的生活中。

**你将需要以下物品来完成这个咒语：**

+   一个宝可梦游戏（最好是有让你超级训练或与宝可梦互动的功能的游戏）

+   知道你想要实现什么

+   时间

+   耐心

## 《使用宝可梦来实现物品》的铸造说明

这是一个我多年来一直做的简单的流行文化咒语，每次我使用它都有效。它的工作原理与其他任何咒语一样，**它不能实现角色，我以前被问过。你不能用魔法做到这一点，孩子们。抱歉，但这是事实。关于流行文化巫术的误解来自于知识不足的孩子试图违反自然法则，所以我现在告诉你们。**这个咒语对那些想要实现事物但感觉自己没有时间或注意力的人很有帮助，它帮助把他们的能量集中到实现上。记住，魔法都是关于意图的，所以当你用它来实现时，请记住这一点。

咒语的第一步是在游戏中获得一个宝可梦。在你捕捉到它后，给它起一个你想要实现的名称。你可以随意命名，比如起名为“搞定”来帮助你地气，你可以起名为“丰盛”来带来更多的钱，你可以起名为“自爱”等等。

在你为你的宝可梦取名之后，像正常玩游戏一样提升它的等级。尽量经常使用这个宝可梦，这样你想要实现的东西就会一直在你的脑海中，因为你在想你的宝可梦。如果你的游戏包括与宝可梦互动或超级训练，请使用它与你的宝可梦。目标是始终思考这个宝可梦，并像平常实现时一样全神贯注地关注它。如果你有Pokeball Plus或者玩宝可梦GO，请随身携带你的宝可梦。尽可能多地与它互动。

做这些事一段时间后，你会看到你的显化。但如果你想更进一步，你可以采取更多步骤来使用宝可梦显化。你可以捕捉一个与你要显化内容相对应的宝可梦。查看图鉴条目以了解每个宝可梦的功能。例如，喵喵可以吸引丰盛，时拉比能帮助你享受现在的时光，如果你觉得时间过得很快，阿勃梭鲁可以帮助你更加警觉以确保安全，等等。不仅宝可梦本身有助于显化你的愿望，而且它的属性类型也有帮助。这是一个一般属性对应列表。

+   暗 / 幽灵属性与施法咒语、诅咒或者降咒效果良好。

+   龙 / 电 / 火属性有助于你度过一天的精力充沛

+   妖精属性将有助于自我爱和增强关系，或吸引友谊（只需非常小心你使用的妖精类型）

+   战斗 / 毒 / 钢属性有助于保护，它们还可以帮助个人力量的增强

+   飞行 / 地面 / 岩石 / 水属性有助于让自己内心安定，增强正念，带来平和并在困难情况下保持平静

+   草属性有助于个人成长

+   冰属性可以帮助阻止传播流言蜚语或者有毒行为的人

+   精神属性最适合冥想和正念，根据我的经验，它们也有助于集中注意力

+   正常属性有助于治愈，无论是情感上的、心理上的还是身体上的

认真考虑你想用来显化愿望的宝可梦。你还可以采取的另一个步骤是购买一个宝可梦的毛绒玩具，并在上面绘制符文以帮助显化。我推荐购买一个毛绒钥匙链，它们在Pokemon.com上有售。我发现它们最有效，因为它们总是和你在一起。

希望这个咒语对你们有效。愿祝福永存！ :)

**关于作者**

[**River_Rose**](/profile.html?profile=599236)

River_Rose 自2020年11月02日起已成为本站会员，共计3年

### 评论

评论已开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教 / 新时代社区的一部分。

这篇文章没有评论

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的 [联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2fwish%5fspells%2f27363%2fpage%2ehtml) 页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由所列的魔法集团或个人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的审核。在遵循此页面上的任何指示时，请使用常识。请勿摄入任何看似不安全的物质。如果你怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即

</main>
