<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:22:25

-->

# 火星-上升星座在出生图中的影响

> 来源：[https://teaandrosemary.com/mars-ascendant-aspects-natal/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/mars-ascendant-aspects-natal/#0001-01-01)

火星与上升星座的相位表明了别人在你外在个性中看到你的火星星座有多少特质。

上升星座是我们在社会中所穿戴的面具，而火星则代表了动力、真实性、领导力、激情和愤怒的标志。

火星与上升星座的任何相位意味着这些品质会在你的外在形象中显露，无论是好是坏。火星影响你的上升星座会让你显得更具领导力、更富有活力和更为直率，但同时也可能让你看起来显得好斗或愤怒。

总的来说，火星-上升星座的相位表明了你内在需求与你在周围人面前的外貌之间的联系。

## 火星与上升星座合相

火星与上升星座合相让你的外在个性*非常*强烈。你给人的印象是独立和自信的。

有时，你甚至在初次见面时显得有点好斗或好战。

火星与上升星座合相让你具备了很多领导才能。你不怕为自己挺身而出，告诉别人你需要什么。

火星与上升星座合相使你的每一个感受对他人来说都是显而易见的。你几乎不可能隐藏你的动机，所以虽然你可能有点咄咄逼人，但你非常直率，不容易说谎。

你对事件和人的反应非常迅速。这在很大程度上是下意识的，因为你倾向于在身体层面上而不是逻辑思考上做出反应。

当火星与上升星座合相时，你*非常*独立。你想做什么就做什么，不管行为是否合适。这既是一种*积极*也是一种消极的品质！

你很容易因为过于大胆和直率而惹上麻烦，但你也非常重视个人荣誉；别人很明显能看到这一点。

在群体中，你*希望*被视为火星与上升星座合相的强大人物。即使你感到沮丧，你也会尽力显得超级自信。

你非常有动力，并将采取任何必要的行动来实现你的目标。人们会看到你是充满活力和精力充沛的。在快节奏的工作环境中，这些品质非常出色。

有时，火星与上升星座合相的人看起来有点像白羊座上升。你可能会感到非常易怒或不安宁。你的野心十分强烈，不喜欢闲着，就像一个白羊座上升一样。

你非常自我导向，不需要依赖他人来感觉舒适。

然而，你很容易变得愤怒，并且无法隐藏自己的感受。火星与上升星座合相意味着人们*知道*你何时心情不好，这可能有点令人不快。你无法隐藏任何你的感受，无论情绪是积极的还是消极的。

这些特质可能会让你与他人共事时感到困难，特别是在你容易生气的环境中。你无法掩饰自己的情绪，因此经常显得过于强势。

你可能有点令人畏惧，但你也非常勇敢。有了火星与上升星座的合相，你不怕受伤，但你可能会无意中伤害到别人。

同样地，你不能隐藏自己的性感受。以一种身体的、动物的方式，你可能很有吸引力。你并不以精致著称，但是你确实具有强烈的磁性魅力，火星与上升星座的合相使你如此。

你可能在性方面表达得很直接和积极。你一点也不害羞或狡猾！你的性驱力是你外在身份的重要组成部分，因此你倾向于大胆和坦率。

你可能看起来很有运动天赋或者极度健身。至少，在你选择承担的事情中，你非常有竞争力。

在职业世界中，你在任何需要展示力量和领导能力的职业中都表现出色。你喜欢主导并按照*你*的方式完成事情！

你也是一个能言善辩且个性鲜明的人（取决于火星与上升星座的星座）。这些特质可以帮助你在生活的早期取得成功。

最终，当火星与上升星座合相时，你拥有许多与行动和表达相关的优良品质。

你需要学会更多理解和尊重那些不同于你的人。有时候，你可能缺乏同情心，因为你并不意识到并非每个人都拥有相同的自然能量和驱动力。

尽管你擅长直言不讳，但你的言辞可能比你意识到的更伤人。学会适当地表现出些许克制。

将多余的能量引导到某件事情上对你可能有帮助。这可以是你的职业、爱好或者运动。你有很多能量需要释放；释放这些积压的能量将有助于控制你的愤怒。

火星与上升星座合相的目标是将你战士般的能量用于善事，同时善待他人。作为年轻人，你甚至不会意识到自己的言行会伤害到别人，但这些是你将会随着时间学到的教训。

## 火星三分上升星座

有了火星与上升星座的三分相，你是独立而安全的。你倾向于对自己的目标充满信心。

不同于合相，火星与上升星座的三分相不一定意味着你具有攻击性，除非你有其他的星位指示。然而，你确实是强大的，如果有人挑战你，你不会退缩。

这个相位意味着你有*很多*能量。你的身体活力对别人显而易见，尽管这有时会让你冲动，这取决于火星与上升星座合相所在的星座。

你的能量是天生的，所以对你来说自信地表达自己并追求自己想要的东西是理所当然的。竞争的环境并不会让你感到害怕，而且你的能量通常持久。

根据火星与升星座的合相所在的星座，你可能也会非常活跃。对你来说很难放松身体；你喜欢保持活动状态。

这些特质在你的个性中是一贯的，也是他人初次见到你时候的印象。

与升星座的其他相位不同，火星三分相升星座让你在长期的持久力上具有很大的优势。尤其是在你对所做的事情感兴趣时，你不害怕完成大项目。

在性方面，你非常有活力和外向。你通常不会感到害羞，尽管你也能驾驭魅力。理想情况下，你会找到一个拥有同等性能量的伴侣。

你在他人面前显得对自己的性取向很自在。这对你来说是一种天生的特质。

火星三分相升星座的这一方面非常自然，是你个性的一部分。根据情况，你可能会显得主导或者只是直截了当，但你往往会去追求自己想要的。

然而，有着火星三分相的升星座，你可能没有意识到其他人的能量水平和动力不如你。如果不小心的话，很容易在不自知的情况下碾压他人。

三分相是天生的品质，但它们可能过于自然了。你简直无法理解为什么其他人不像你一样自动行动。

目标是学会在火星三分相的影响下追随自己的梦想，保持强大的外向性格，同时不伤害他人。

最后，请记住，如果这是你升星座的唯一方面，你将会更加表现出火星三分相升星座的特质。其他与升星座的相位会稍微改变和转化这些特质。

## 火星六分相升星座

有着火星六分相升星座，你对生活总体上非常热情。你喜欢保持身体活动和忙碌。

别人认为你勇敢而坚强，但因为你总是在忙于做某事，有时候也会给人略显威胁的感觉。

你直率而果断，但通常不会对他人构成威胁。相反，是你持续的行动会让其他人感到紧张。

这个位置赋予你一种自尊心，或者至少你表现出来是这样。你在几乎所有的事情上都具有竞争意识。

火星六分相升星座的这些特质并不总是体现在你的外在个性中。有时候，你只会展现出升星座的特质，而其他时候你可能更像是白羊座的升星座。

当你被迫静坐时，你会感到特别烦躁。你最像自己的时候是在积极做某事时。

在性方面，你非常活跃和外向。你希望有一段独立的关系，但也想要一个能在床上跟上你的伴侣。

你的气场是实体和动物化的，至少在某些方面是这样。你往往让人想起性的事物，特别是当你的火星被触发时。

尽管你在这方面有很多能量，但很难适当地引导它。有了火星与上升的六分相位置，你有机会在这一生中发展出更加专注、有动力的能量。

请记住，六分相需要努力。火星与上升的自然部分存在于潜意识中，但你需要意识到它们，才能完全学会如何表达这一方面。

你也有机会学会妥协。你的观点往往被视为真理，因此你期望别人跟随你的想法，但这并不总是与他人合作的最佳方式。

火星与上升的六分相可以帮助你学会如何考虑其他人的意见。这里的目标是直接和自信地表达自己，而不是压倒性地对待他人。

有了火星与上升的六分相，你有机会将你的火星品质融入你的外在形象中。这些品质将帮助你成为真正的自我，同时你也会变得更加专注、有动力和精力充沛。

确保你努力融合火星与上升的积极、振奋人心的品质。专注于引导你的能量，掌控局面，推动事情的发展，努力成为一个关心他人的领导者，而不是变得愤怒、好斗或过于竞争。

## 火星对立上升

有了火星对立上升的影响，你会吸引不稳定的人和情况。你的个性某种程度上会激怒人们，即使你实际上并没有做任何事情引起这种反应。

其他人倾向于觉得他们需要“打压”你一下，即使你并没有做错什么。这是因为你有一种微妙的挑衅品质，既能够令人不快，又能够吸引人。

火星对立上升意味着你也会吸引很多竞争。你生活中的人经常想挑战或反对你。这既可以是身体上的，也可以是精神上的，通过反对你的想法或思维。

当有人威胁你时，你通常不会退缩。你很难弄清楚什么时候应该战斗，什么时候应该离开。

与伴侣在一起时，你可能会遇到类似的问题。火星对立上升意味着，尽管你经常有浪漫的兴趣，但在关系中也会遇到很多冲突。

你很容易吸引朋友或恋人，并且很快就对他们产生强烈的感情。然而，你的朋友和伴侣会不断地挑战你。

事实上，你可能会无意识地吸引那些看起来竞争性或极端攻击性的人。这些特质实际上是潜伏在你内心的，但人们经常能感觉到这些品质，会在你周围表现出特别好斗的态度，没有明显的原因。

尽管这个过程可能感到痛苦或困难，火星对立上升的方面实际上是在教会你如何为自己立场辩护。你正在学习如何独立和自信。

你倾向于在别人身上找到火星星座的特质，并觉得这些特质在你自己的个性中并不完全存在。你可能依赖你的伴侣给你能量和动力，但你会学会，你需要的所有动力都已经存在于你之中。

典型情况下，火星对冲上升点是一个困难的方面，因为你感觉就像*无法*发挥出你的火星特质。这就是为什么在你的关系中，你将会遇到一个挑战接一个挑战。这些事件将迫使你找到内在动力，并激活你的火星。

你经常希望独立，但不知道如何停止依赖你的伴侣。记住，你将通过小步骤了解更多关于你的火星对冲上升点的方面；这不会在一天之内全部到来。

通过言行中的独立实践是这个方面非常重要的。你必须为自己去做；你的伴侣不能替你激活你的火星星座。

学会意识到**自己**对权力和行动的愿望。你很容易觉得你的伴侣总是行动太快或者要求太多，但这通常是因为这些特征已经存在于你的内心。

有了火星对冲上升点，你可能会发现你的自我形象扭曲了。你根据你的伙伴关系或与他人的一对一互动来评判自己，但你并不总能得到全面的图景。

学会弄清楚**你**认为自己是谁，而不是在他人面前表现出来的样子。记住，只有**你**知道你内心世界的真实样貌。

## 火星正方位

有了火星正方位，你天生好斗。你倾向于说或做一些让别人觉得你在积极对抗他们的事情。

你的本能是表达愤怒和沮丧。当你试图肯定自己时，你可能会做得过火，显得刻薄或粗鲁。

火星正方位意味着你可能总觉得自己表现得过于强势或者简直*错误*。你会让他人处于防守状态，而你却并非有意如此。

尽管你有非常强大的能量和动力，你也会得罪人。你只是想陈述事实，但却表现出愤怒，而且当你认为自己表现真实时，你会冒犯他人与火星正方位。

在任何情况下，你都可能会变得不耐烦和易怒，即使没有什么紧迫性。仿佛你的生活总是被一种紧迫感所包围。

你往往会对事物非常迅速产生兴奋，但很难等待别人跟上你的步伐。

不幸的是，你与火星正方位不能掩饰你的愤怒。然而，你非常冒险，这对某些类型的人来说可能是吸引人的。

性方面，你可能也会有些困难。火星与上升点形成正方位意味着你在性方面要么过于攻击和强势，要么完全忽视你的生理需求。对你来说很难找到平衡。

你看起来愤怒而咄咄逼人或平淡无奇。对于火星与上升星座相位来说，很难找到一个折衷的地方，但折衷的地方确实存在！

方面旨在挑战我们，但它们也帮助我们成长。记住你确实可以通过许多你的火星与上升星座相位的问题。

你必须学会以建设性和友善的方式表达你的需求（而不是忽视它）。你经常不知道如何以同理心与他人交谈，特别是那些你不熟悉的人，但这是一种你可以学会的技能。

学会在性方面肯定自己的同时，同时考虑到伴侣的需求。小心不要把对方碾压。找出如何表达自己的需求而不强加于对方的方法。

你在与他人相处时有着非黑即白的思维方式，但你的目标是在火星与上升星座相位中找到灰色的色调。找到一种同时考虑到自己和对方的思考方式。

最终，你希望以更温和和积极的方式表达（而不是压抑）你的火星星座。这是你如何能够展现你最真实的内在自我与火星与上升星座相位的关系。

你需要比其他人更加谨慎。人们往往会对你的话语铭记在心，因为它们显得更加强烈，所以请记住你很快就能伤害到他人。

学会以既友善又富有同情心的方式表达你的想法。
