<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:51

-->

# 火星在第二宫：出生图、过境、合相和太阳回归

> 来源：[https://teaandrosemary.com/mars-in-the-2nd-house/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/mars-in-the-2nd-house/#0001-01-01)

通常，火星在第二宫主要关注金钱和财产，因为这些是统治第二宫的事物。

然而，第二宫也负责我们的自尊心，我们对触感的渴望以及我们自己的安全感。火星在这里对这些事情有着特别的强调。

在这篇文章中，我将覆盖火星在第二宫的出生图、过境、合相和太阳回归图。随意滚动到最适合你的部分！

## 火星在第二宫的出生图：

有了第二宫的火星，你可能是一个努力工作的人。你专注于生产*实际*价值的东西。

你更喜欢独立工作，或者至少可以对*你*如何工作有些发言权。你最重视的事物是你自己完成的事情。

有时，第二宫的火星可能意味着你非常在意金钱或财产。你可能会努力拥有你想要的东西，但这取决于星座和方面。这并不总是情况。

你可能工作缓慢而稳定。有了第二宫的火星，你不轻易放弃。任何值得你投入的项目都会坚持到底。

即使面对各种障碍，你也不喜欢任何事物阻挡你的路。第二宫的火星肯定是顽强的！

当你看到想要的东西时，你不会停止，直到得到它。你有非常确定的观点，不会很好地接受他人的干涉。任何挑战你观点的人可能会遭遇愤怒。

有了第二宫的火星，你可以在工作上勤奋和有条理。你会找出最佳的做事方式然后完成任务。然而，如果方面允许这些特质存在，你也可能物质主义和肤浅。

火星在第二宫意味着你可能很难看到更大的图景。相反，你只专注于想要实现的目标。对于财产或安全背后更大的目的，你可能很难理解。

第二宫的火星的人有非常强烈的观点。一旦他们决定了某件事，改变他们的想法可能很困难。一旦他们专注于某件事，即使用逻辑也很难说服他们放弃。

在你认为重要的事情上，你充满活力和创造力。对一些人来说，这可能是金钱和财产，如果你看看火星所在的星座，你可以更多地了解*你*专注的是什么。

有了第二宫的火星，你是实际的*和*富有成效的。你的动力完全来自于达成目标。如果没有目标或终点，你可能会感到沮丧或在生活中游荡。你需要某种东西来锚定你。

有时，说真话时你可能会直率。对你来说，这只是事实，但你有伤害他人的倾向。

我发现有火星在第二宫的人通常非常在乎金钱。有时他们想要很多钱，而有时他们与金钱的关系则是一种推拉。

一旦有了第二宫的火星，你可能非常慷慨。除非星盘中有冲突的方面，你喜欢在自己和他人身上花钱。

当出现金钱问题时，你可能会感到非常沮丧。不管你个人如何定义财务安全，这都是让你感到安全和幸福的因素。

有时，如果火星受到不良方面的影响，你可能会挥霍无度，导致负债累累。这取决于方面和星座，并非总是如此。

有火星在第二宫的情况下，你可能会为自己工作。这些人通常是自力更生的，或者至少在工作中有相当的独立性。

有火星的人通常因其职业道德而受到兄弟姐妹的尊重，*或者*他们是家中的长子。他们通常比其他兄弟姐妹更聪明、更踏实。

在一段感情中，实际性对你而言非常重要，特别是在第二宫有火星的情况下。你想知道，在追求财务安全方面，并不孤单。

在性方面，外表*和*环境将很重要。有火星在第二宫时，你可能会将性作为一种安抚自己或在争吵后重新保证自己的方式。这是你知道一切都好的一种方式。

## 火星在第二宫的过境：

在火星在第二宫过境期间，预计会有一些钱流向你。这总是一个很好的过境，特别是如果你利用第二宫中的任何行星，并利用这些技能来赚取额外的现金！

请记住，任何赚来的钱都是通过增加的工作而来的。你必须真正努力工作才能收获火星的好处。利用你所拥有的可以非常有成效。对于启动新的赚钱项目或加强现有项目，有大量的能量可用。

除了赚钱，你现在还有能量来捍卫你的价值观。这是一个坚持自我的时期，通过设立明确的界限来建立自己的身份。你将有更多的精力来独立自主。

战争由火星主宰，因此要注意“战斗”主题。可能会因财务或继承问题而发生争执，或者你可能会与同事竞争。你对所爱的人可能也会有些敌对。

在火星在第二宫过境期间，“战争”般的情景通常涉及财务问题。尤其是在亲密关系中，火星经过时，金钱可能会引发问题。

金钱和财产可能被用来证明你自己或向他人证明你的价值。你可能过分认同你所拥有的东西。如果是这样，这种能量将在火星在第二宫过境期间显现。

在这段过境期间，很可能会因所有权问题而发生争执。如果你的生活中存在任何所有权争议，你可能会与他人发生冲突。

第二宫的另一个方面是你的形象。你可能会感到有额外的能量可以投入到健康、运动或美容上。你肯定会发现，你想采取行动来某种方式改善你的身体形象！如果可能的话，要善加利用这一点。

火星在第二宫的过境期间，你可能会在购买上冲动。要谨慎快速做出重大决定和冲动购买。相反，利用这股能量来改善你的生活，*赚取*金钱。

## 火星在第二宫合相：

火星在第二宫合相关系中肯定带有一些“金牛座”的能量。第二宫的人可能看起来比火星伴侣更“缓慢而稳健”，后者可能会有间歇性、持续的能量爆发。

火星个体可以推动宫位个体在财务和行动方面更加充满活力。通常，至少在这种关系中，拥有物质财富对一方来说非常重要，所以财务在这段关系中非常重要。

然而，宫位个体也可以为这段关系做出贡献。他们通常会教导火星个体如何放慢脚步，并坚持完成他们的目标。

在第二宫合相中的火星，火星方可能非常注重身体上的亲密接触，内心深处渴望身体上的亲密关系。特别是当火星位于土象星座时，这一点尤为明显。第二宫的人也会渴望火星的触碰，并享受感官体验。

## 火星在第二宫太阳回归：

在第二个太阳回归宫有火星，表明你渴望在财务上获得成功、独立，并控制自己的财务。

如果你努力工作并且专注于赚钱，你很可能会有更高的收入。

今年你有可能获得大量现金流，但前提是你必须付出额外的努力。如果你想拥有物质财富和赚钱，你就必须采取行动。

此时开始一项新的业务甚至是副业会是个好主意。火星在第二宫的太阳回归图表中，你的能量将会非常高涨。

至少在一定程度上，你的收入可能会受到你完成工作量的积极影响。但是如果你不付出额外的努力，甚至只是保持当前的参与水平，可能会对你的收入产生负面影响。你愿意付出的努力将决定一年结束时你的银行账户的余额！

如果你不付出努力或者不相信自己是值得的，你实际上可能会失去金钱。火星拥有很多能量，所以你必须准备好付出实际的努力，同时也要积极地实现你的愿望。

然而，当火星出现在第二个太阳回归宫时，你很可能会利用大部分的动态能量来实现你的财务或物质目标。有可能你会觉得不满足于自己的职业位置或收入，开始积极地寻找增加收入的途径。

请记住，在这一年里，你可能会比平常更自私和以自我为中心，这可能会导致与他人的冲突。这对你个人的生活和财务状况可能有利，但也可能在人际关系中造成问题。

这颗星球允许你为了达成目标而不懈努力，但也容易导致花钱超过赚钱速度。今年你会有强烈的物欲，所以在冲动购买和投资时要小心，因为可能会遭受严重的损失和问题。

火星位于第二个太阳回归宫还可能意味着你在某种程度上重新定义了自己的形象。也许你会开始新的饮食、运动计划或健康旅程。也许你会改变外貌或选择不同的风格。这甚至可能意味着你会重新装饰家里或者利用额外的精力和金钱购买新房屋。

最后：火星位于第二个太阳回归宫将赋予你挺身而出和重新定义边界所需的勇气。这是一个非常现实的位置，允许你重新审视自己的价值观并根据需要改变生活。在很多方面，至少在火星的影响下，预计这将是一个美好的一年！
