<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:22:22

-->

# 合相中的火星-冥王星方面

> 来源：[https://teaandrosemary.com/mars-pluto-aspects-in-synastry/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/mars-pluto-aspects-in-synastry/#0001-01-01)

在合相图中，冥王星-火星的方面都关乎竞争、戏剧、冲突和性吸引力。

与其他冥王星方面一样，这些方面都充满了极大的能量。它们倾向于更具兽性和物质性。

在这些关系中，性可能具有变革性，无论是使人们变革，还是使夫妇变革自己的性生活。然而，它也可能成为合作关系的一种侵略性元素。

对于火星-冥王星的积极和消极的方面，关系中都存在着嫉妒或占有欲倾向。

### 冥王星合相火星合相

在冥王星合相火星合相的合相中，这对夫妇经历了一种强烈的性吸引力。然而，性也可能是一种操控手段。

两个人都在权力斗争中蓬勃发展，并不断试图占上风。他们也可能互相操控对方。

在冥王星合相火星合相的关系中，可能存在着控制对方行动的需要。通常，冥王星试图控制火星，而火星试图挣脱，但这种动态有时也会反转。

两位伴侣可能会感到他们*总是*面对着自己最深的欲望以及最痛苦的伤害。

火星个体可能会感到自己被冥王星个体侵犯。他们可能会直觉到他们的行动不是自己的，因为冥王星总是希望更深层次地融合。

冥王星个体可能会挣扎于控制或驯服火星个体。冥王星个体可能一生都在控制他人，但这在火星个体身上效果并不好。

在最佳状态下，冥王星合相火星合相能让两个人在彼此面前百分之百真实。他们可能会发现彼此身上其他人所没有的品质。

然而，这对夫妇也可能在控制和操控方面有所挣扎。他们可能觉得自己总是处于紧张状态，并且不断有陷入对方的危险之感。

### 冥王星三分火星合相

冥王星三分火星合相给予一种自然、兽性的吸引力。这对夫妇在关系中感到有力量，他们被推动着维持在一起。

然而，即使在这种冥王星三分火星合相中仍然可能发生一些斗争。火星希望事情迅速发生，而冥王星则希望更深刻地感受事物。因此，关系的性质可能时冷时热。

冥王星个体通常是火星个体行动的推动力。与冥王星个体在一起会让火星个体走出去并采取行动。

冥王星个体将“激励”火星个体采取行动，但这通常对火星个体有益。在三分合相中，这是很自然的。

但是，如果冥王星人觉得有必要，他们可能会试图控制火星的行动。

不管怎样，在两个伴侣之间，冥王星三分火星的合相中会出现一种明显的强烈关系。有时，这可能会演变成嫉妒或占有欲。

这可能会感觉像是两个伴侣所经历过的最激烈的关系。这在情感和身体上都有着深远的影响。

### 冥王星合相火星

冥王星六分火星的合相表明，这种关系有可能变得充满吸引力和激烈，而这些特质会随着时间而增长。

这种伴侣关系的性层面将会深刻、转变性，甚至可能是再生的。

冥王星六分火星的合相为冥王星的人提供了一个机会，可以*推动*火星的伴侣采取行动。这通常对火星的个体是有益的，因为他们受到了冥王星伴侣的启发。

通常情况下，冥王星的人情感上反应更强烈，可能显得更加热情，而火星的人在肉体上更活跃和原始。

这种热情很可能存在于冥王星和火星合相的星座关系中，但对其他人来说可能并不明显。这种强烈性通常在两个人最亲密的时刻表现出来。

火星的人通常很重视冥王星的强烈性。他们认为冥王星的人是真正的斗士，而冥王星的人则钦佩火星的人在生活中的坚韧不拔。

尽管在冥王星六分火星的合相中，两个人可能会有不同的反应，但他们可以互相学习，并在情感和肉体上发展出一段充实的关系。

### 冥王星对立火星合相

冥王星对立火星的合相表明这个关系将充满权力斗争。双方都不会允许对方控制自己，但他们可能会推动对方生气，甚至发生身体冲突。

起初，冥王星的人被火星的力量和行动所吸引，而火星的人则喜欢冥王星伴侣的深度。

随着时间的推移，冥王星的人可能会感到火星的人过于性侵犯或过于注重肉体。他们可能在某个层面上想要更多的*情感深度*。

火星的人可能会觉得冥王星的人想要探寻得太深，或者太情绪化。

冥王星对火星的对立合相绝对会产生一种互相吸引的关系！这对夫妇之间存在着*很多*的性吸引力，但这可能被他们争夺控制的斗争所影响。

每个人都无法理解对方，虽然他们在某个层面上可能想要这样做。这在性方面也可以感受到，因为他们的性风格大不相同，但确实*想要*在一起。

通常情况下，不管关系中实际的性别如何，都会出现一种男性与女性的能量对比。每个人在争吵或性关系中可能会扮演一个角色。

当夫妇在争吵时，冥王星个体会促使火星个体采取行动。当火星个体真的做出反应时，他们可能会对自己的行为感到不安，因为这种行为与他们不同。这是因为对方的冥王星直接触发了他们的火星。

随着时间的推移，火星个体可能会感到力量的丧失，因此他们可能会转向对冥王星个体采取被动攻击的方式，以重新夺回控制权。这就是当事情可以变得具有冥王星对抗火星合相时可以变得侵略性的地方。

最好的情况下，夫妇可以通过性来释放这种竞争性的能量。在卧室之外，他们必须学会在没有愤怒或爆炸性争吵的情况下理解彼此。这段关系最初的沟通可能几乎不存在，但这对夫妇发展这些技能至关重要。

### 冥王星与火星合相

冥王星与火星合相表明了强烈的性吸引力，但也意味着关系中会存在权力斗争。

两人都不希望被控制，但又都试图压倒对方。

最初，冥王星个体被火星个体的力量所吸引，但火星则希望了解更多关于冥王星情感深度的信息。尽管这对情侣*真的*彼此很吸引（因为方面会创造出强烈的能量），他们也会对对方动机感到怀疑。

火星更本能地行动，而冥王星倾向于计划事物。火星可能在行动中有更多与自身行为相关的身体问题，而冥王星则更多情感问题。

典型的冥王星与火星合相（Pluto square Mars synastry aspect）中，火星更具性冲动。他们总是不论在关系中发生了什么，都有着与冥王星个体保持*身体接触*的持续需求。

火星个体可能更具支配力，而冥王星个体更情感脆弱。冥王星个体可以更容易地看到关系的情感本质，并理解伴侣间的能量运作方式，而火星个体则更有能力实际行动并伤害冥王星个体。

最终，在冥王星与火星合相的合婚图中，*两个*人都渴望彼此在身边。这种关系中有着强烈的亲密感，但也存在着对彼此的痴迷感。他们想要身体上彼此接近。

性是夫妇表达彼此持续紧张关系的最简单方式。这种冥王星与火星的关系可能是基于仇恨性行为。

随着时间的推移，火星可能会感到力量的丧失，因为冥王星情感上的强烈。他们可能会变 passively-aggressive 或以一种真正伤害冥王星的方式嘲笑冥王星。

最终，这对夫妇需要学会在彼此之间减少竞争，更多地关心对方，否则关系可能会迅速转变成仇恨和愤怒。
