<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:30

-->

# [合相的火星与太阳](https://teaandrosemary.com/mars-sun-aspects-in-synastry/#0001-01-01) | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/mars-sun-aspects-in-synastry/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/mars-sun-aspects-in-synastry/#0001-01-01)

在合相图中，方面与行星的实际位置一样重要。方面显示了你如何与伴侣相关，以及你在关系中可能遇到的问题。火星与太阳的方面与你的动力、动机和身体吸引力有关。

火星与太阳的方面将决定你们彼此的物理存在感。它还显示了你们在能量水平、共度时光和性偏好上的兼容性。

但是，请记住，其他方面也会影响你们作为一对的爱好和性兼容性。火星与太阳的合相确实能为你们的关系提供一些洞察，但要以一颗理性的心看待这些描述。你的整个星盘描述了你们的关系，而不仅仅是这一个方面。

## 太阳与火星的合相：

在太阳与火星的合相中，存在着*强烈的*身体连接。火星的人特别对太阳的人感到性吸引，但总体上在身体上有兼容性。

这可能是一段激烈但易爆炸的关系。这是合相图中重要深入探讨的一个主要方面。在太阳与火星合相的合位中，两个人可能仅仅因为在一起而获得能量，但过多的能量可能会带来负面影响。

通常，能量会积聚并导致激烈的争论或者强烈的性关系。

太阳与火星的合相在星座学上充满了强烈的能量。双方都知道如何触动对方的敏感点，同时也对对方产生了强烈的身体吸引力。

在太阳与火星合相的合相合位关系中，任何一方都很容易变得极度防守。逻辑很难被接受。

如果火星的人感到太阳的人过于判断或傲慢，火星个体可能会感到防守。火星个体也可能觉得太阳个体过于直接或强硬。在这种关系中通常存在意志的斗争。

然而，这种太阳与火星合相也可能是有益的。两位伴侣都知道如何推动对方。即使是在一起，彼此的动力也足以激励他们！如果你需要一起工作或完成某事，这是一个美好的方面。

这种合相的表现很大程度上取决于合位的星座。例如，白羊座中的太阳与火星合相将会更加愤怒和爆炸性，而在巨蟹座中则会更加隐晦侵略和情绪化。

通常，合作伙伴之间存在一定的竞争关系，但即使在这种竞争能量中，也有着强烈的吸引力。

如果你有太阳合火星的合相，你与伴侣在身体上是兼容的，有着相似的能量水平。你们可能在性表达上有着相似的方式，尽管这只是身体兼容性的众多因素之一。

理想情况下，拥有太阳合火星合相的两位伴侣将帮助对方实现目标，并鼓励他们迈出行动并面对障碍。在最好的情况下，这对将互相激励表达自己。

努力通过激励或性的方式表达这种合相，而不是通过愤怒或侵略。能量会积聚起来，但由你决定它如何释放。

## 太阳三分相火星合相：

有了太阳三分相火星的合相，关系的时机尤为巧合。两个人在生活中有着相似的节奏。没有人想要比对方更多，这些伴侣通常在同一个频率上。

有了太阳三分相火星的合相，伴侣之间可能存在健康的竞争，这促使他们相互激励成功，但也懂得何时退后一步，让对方有呼吸空间。

太阳人和火星人都尊重彼此的个性。当他们的伴侣在做重要的事情时，他们不会越界；在这些领域，他们可能不会过度需要对方。

这种太阳三分相火星合相表明这是一段互相支持、平衡良好的关系。每个伴侣可能被激励去做稍微不同的事情，但他们能够尊重彼此的兴趣。这感觉就是自然而然的。

当涉及爱好和活动时，太阳三分相火星的合相意味着两位伴侣通常在同一个频率上。如果一位伴侣喜欢每周出去几次吃饭，另一位伴侣可能也有相同的感觉。在大多数情况下，他们是同步的。

如果这是一段浪漫关系，双方都对彼此有吸引力。火星人尤其对太阳人性吸引。

在性生活方面，这对夫妇也是志同道合的。他们可能有着共同的喜好或不喜好，或者能够轻松尊重对方的意愿。

太阳三分相火星的合相通常意味着两位伴侣在物理接触和关注方面有着相似的需求量。

他们可以在彼此之间舒适地表达他们的性需求，没有评判。这在一段关系中是一种轻松的合相。

最终，如果你拥有太阳三分相火星（Sun trine Mars）的方面，你会感到轻松并与你的伴侣心心相印。你们会自动地响应彼此的需求，无论是身体上的还是情感上的。在这段关系中，你们既有情感也有激情。

## 太阳六分相火星合相：

有了太阳六分相火星的合相，有机会打造一个令人兴奋和激励的关系。

火星方通常被太阳方强烈的个性所吸引。太阳方可能有很多抱负，这引起了火星方的兴趣。

而太阳六分火星合相意味着有机会发展出强烈的性吸引力，但这可能不会立即发生。这对夫妇需要进行沟通，并努力实现充实的性关系。

在关系中也有发展良好的时间和平衡的机会。这种太阳六分火星合相与平衡有很大关系。

起初，事情可能会有点不顺，但通过一些沟通和试错，这对夫妇可以学会平衡彼此的需求。他们必须找到适合他们作为一对的解决方案。

如果你和你的伴侣在合相中有太阳六分火星的方位，你可能享受许多共同的活动。

你们可以轻松地找到共同喜欢的爱好或事情。你们也可能在开始新的商业冒险时互相激励，团队合作效果很好。

这种合相可能会带来一点友好的竞争。要小心保持健康（因为它确实可以健康存在），不要变得过于竞争或恶意。有了太阳六分火星合相，你们必须积极地相互鼓励。

但是，你们很可能拥有相似的能量水平，这使得在几乎任何事情上一起工作更容易。

## 太阳对冲火星合相：

太阳对冲火星合相是性吸引的*强烈*指示。在关系的开始阶段，这些人可能在身体上彼此非常吸引。

但是，随着关系的发展，关系中可能会出现许多自我冲突。如果要维持关系，必须处理这些冲突。

太阳对冲火星合相表示冲突和权力斗争。每个伴侣可能会试图主导对方或以某种方式“赢得胜利”。

关系的时间可能感觉不合适。有时，这对夫妇对于时间上的需求完全不同。当一个人需要空间时，另一个人需要关注，这种动态就会交换。

太阳对冲火星合相意味着这些伴侣*可以*拥有充满激情的性关系，但自我冲突可能会妨碍这一点。双方经常感到防御，这可能会减弱他们对彼此的吸引力。

在性方面可能也会遇到困难，特别是在时间上。当一个伴侣想要身体接触时，另一个伴侣不想，反之亦然。

他们在性方面的观点、需求和想法可能会有所不同。他们可能不知道如何在这个领域进行良好的沟通。

这对夫妇很难适当地表达自己。当他们争吵或表达性需求时，双方可能觉得他们无法准确表达自己想要的东西。

太阳对火星的对冲合相存在着激情的可能性，但也存在着很多竞争或挑战。然而，这实际上可以推动双方伴侣共同成长。

要在这种关系中取得成功，夫妇需要努力找到平衡，并满足双方的需求。他们还需要大量关于性生活的沟通方式，以避免让对方感到防御。

幸运的是，所有这些差异都可以通过有效的沟通解决。

***相关：**[出生图中的金星-冥王星相位](https://teaandrosemary.com/venus-pluto-aspects-natal/)*

## 太阳与火星的合相合：

在太阳与火星的合相中，存在着很强的身体和性吸引力，特别是在最初的时候。合相创造了能量，所以可能会与其他合相（如六分相）相比，太阳对火星的合相之间的磁性吸引更强。

然而，随着时间的推移，两个伴侣都可能开始对彼此几乎一切都感到烦恼。他们互相激怒，知道如何刺激对方的神经。他们可能会想知道自己当初看中对方的原因是什么。

太阳对火星的合相与自我有很大关系。双方伴侣经常发现自己的自我被触发；然后他们以一种冲动或愤怒的方式对对方做出反应。

争吵时，太阳的人可能显得自以为是或有点自以为是。而火星的人既防御又愤怒。他们可能会因为太阳的人永远不放过而引发“爆炸性”的争论。

太阳对火星的合相可能表明夫妇之间的竞争。如果伴侣之间相互挑战，这可能是健康的，但如果竞争水平升高，情况可能很快就会变得侵略性和战斗性。

这种关系中的时间总是不合适。一方想要的比另一方愿意给的要多。这可能是一个持续的动态，或者可能在伴侣之间来回切换。

他们还有不同的驱动力或动机。一方可能希望做积极的事情，找到新的爱好，外出等等，而另一方则愿意待在家里。他们每个人都觉得自己必须牺牲自己的核心部分来维持这段关系。

如果你在你的关系中有太阳与火星的合相，你可能会觉得你们永远不在同一个频道上。你总是需要向你的伴侣解释你的行为，因为你们彼此之间互相不理解。这在长期关系中可能会非常耗费精力。

然而，这种关系有可能成功。别忘了：太阳与火星的合相合能充满激情。这不是一种容易消失的关系，所以有足够的能量来完成几乎任何事情。

在这种关系中，沟通至关重要。你们可能对彼此的反应非常防御性。你们必须学会如何表达自己的想法和需求，而不是攻击对方。总有一种方法可以在不牺牲任何一方的价值观或梦想的情况下达成妥协，但你们只是还没有学会如何做到这一点。

***相关：** [月亮的星座过境：月亮如何在日常生活中影响你](https://teaandrosemary.com/moon-transits-how-the-moon-affects-you-on-a-daily-basis/)*

***相关：** [天王星在合盘图中的影响](https://teaandrosemary.com/moon-saturn-aspects-synastry/)*
