<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:22:14

-->

# 出生图中的火星-中天方位

> 来源：[https://teaandrosemary.com/mars-midheaven-aspects-natal/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/mars-midheaven-aspects-natal/#0001-01-01)

火星代表野心、行动和活力，尽管它也统治着侵略和愤怒。

当火星影响中天时，它表明这些品质在你的公共生活和职业中会以何种程度表现出来，无论是好是坏。

## 火星合相冠星

火星合相冠星也被称为火星达到顶点。这个位置意味着你决心按自己的方式做事。

有了火星合相冠星，你野心勃勃，富有竞争力，并且善于采取主动。你让自己的生活成为你想要的样子。

如果有人试图阻止你达到目标，你不会犹豫采取行动。火星合相冠星让你有**成功的愿望**和在职业领域内强烈的驱动力。

火星合相冠星还可能意味着你会做出临时决定。你倾向于迅速采取行动，并且可能会在职业生涯中享受某种程度的冒险，主要因为你不怕**去做**某事。

你认同你的目标和职业。如果有人试图侮辱你或质疑你的行动，你可能会生气，因此在职业领域你可能需要控制自己的脾气。

有了火星合相冠星，你需要一份能让你独立并消耗能量的职业。然而，这可以是精神上的或身体上的锻炼。你只需要在职业中有一定的活力。

你非常擅长克服挑战，尽管你的野心可能显得有些强烈。火星合相冠星使你在工作中和塑造自己形象时非常有竞争力。

实际上，你会采取必要的步骤来创造你想要的形象。然而，不管你想展示什么形象，其他人肯定会把你看作是以行动为导向和富有竞争力的人。

有了火星合相冠星，你是一个天生的强大领导者。如果你想进一步磨练你的领导能力，这些技能可以进一步发展。

最终，火星合相冠星使你拥有强烈的能量和目标感。学会将这种能量投入到真正会带给你成功的领域，而不是随意地使用它。

如果你倾向于发怒，专注于将你的愤怒转化为有效的工作习惯，你将在职业生涯中走得更远。

## 火星三分中天

以火星三分之一冠星，你对自己的职业充满热情和自信。你知道自己想要去的地方。

这个方面意味着你给自己设定了很大的目标，因为你自信能成功。你天生比其他人有更强的驱动力。

通常情况下，火星三分中天意味着你在年幼时经历了痛苦、虐待或相当极端的条件。这可能相当强烈，或者可能只是你的父母严厉或严格。

从小你就知道自己想要什么，并会努力去实现。你努力的方式取决于火星与天顶相位所在的星座。

火星三分之一天顶使你从挑战中获得你的雄心。你需要一份工作提供刺激和变化，以引导这种火星能量。

然而，火星三分之一天顶也意味着你非常重视独立性。你可能在自己创业方面表现出色，至少在职业生涯中需要独立性。

火星三分之一天顶是一个天生成功的位置。尽管你可能因为总是尝试新事物而显得过于激进甚至有点急躁，但你也是活跃、积极主动并专注于自我提升。

你总是努力进步。然而，相位的迹象将展示*你*如何努力以及这种能量是如何流动的。

## 火星六分之一天顶

火星六分之一天顶意味着你雄心勃勃，努力追求成功。你对自己和生活方向有很强的自信。

然而，你必须确保真正*集中*这种能量。火星六分之一天顶给你很多活跃的能量，但可能有些不稳定。

不像三分之一，你必须努力将你的精力应用于真正能帮助你成功的事物上。火星六分之一天顶意味着你有机会发展这些技能。

你的注意力可能会四处飞，这会导致你不成功。练习专注于有助于你成功的事物，随着时间的推移，这将变得更加自然。

对于火星六分之一天顶而言，你必须努力制定清晰的目标，然后付诸实施。你肯定有能力采取主动，并且在长期内可能非常成功。

## 火星对立天顶

对于火星对天顶而言，你成长的方式会影响你在职业生涯中的动力。

在你的童年时期，你学会了将你的动力和激情应用于内部而非外部事务。这意味着你的目标导向行为大多发生在家里或幕后。

火星对天顶的对立意味着火星往往是隐藏的。你可能擅长发现别人不认识的模式，或者捕捉到隐藏的线索。这在你的职业生涯中可能会很有帮助。

你可能也会在一个对别人不明显的职位工作，比如电影幕后的摄像师，但你很可能在你的工作中非常出色。

火星对立天顶意味着你*有*目标导向的能量，你只需学会如何引导它。由于你童年时学到的教训，你可能在驱动力方面缺乏信心。

为了前进并取得成功，你必须放下这些教训，增强对自己的信心。这是你发现自己使命感的方式。

通常来说，火星与天顶的对立的人不需要公众的成就或认可来感到满足。有了这个位置，你可能会满足于*做*工作，而不是为此公开获得认可。

总的来说，通过创造一个令人满意的内心生活，你可以取得成功。利用你的动力来治愈童年时期造成的自尊问题，然后你可以展望未来。

你有强烈的驱动力，希望让自己的内心世界变得更好。火星与天顶的对立使你可以优化个人关系，并创造你想要的家庭。

如果你对工作没有个人的情感连接，可能很难投入其中。事实上，个人的联系是驱使你的*唯一*动力。

火星与天顶的对立意味着要利用你的动力来治愈童年时期的伤口，然后将同样的动机应用到外部世界。如果你感觉在外部世界被阻碍，这意味着你仍然需要先在内心进行工作。

## 火星与天顶的正方位

在火星与天顶的正方位下，你的即时欲望往往会妨碍你实现长期的成功。

这一方面表明你倾向于目光短浅。当别人告诉你要放慢脚步，考虑所有因素时，你可能会变得攻击性，并认为他们想伤害你。

实际上，火星与天顶的正方位意味着你确实需要放慢脚步，审视事实。

然而，火星与天顶的正方位使你拥有坚强的精神和独立感。你也有强烈的成就欲望，并可能非常有雄心。

你只需要把这些品质转化为长期的行动，而不是短期的。你倾向于被当下的欲望所压倒。经过一些实践，你可以学会推迟行动，直到你*知道*从逻辑角度来看这是正确的事情。

在火星与天顶的正方位下，你充满竞争力和直接性，但这可能让人觉得你欺负或者对别人要求过高。你可能与同事之间的关系比较复杂。

这个位置容易让你声名狼藉。当你感觉有人批评你时，你的反应往往是冲动或愤怒，这会使这些关系更加恶化。

当你试图为自己说话或实现自己的目标时，很容易给自己赢得坏名声。

随着时间的推移，你会学会，对抗只会让问题更加复杂。你必须学会不让侵略或竞争妨碍你的长远目标。

在火星与天顶的正方位下，你最终必须把注意力集中在实现*自己*的目标上，而不是在乎别人如何看待你。人们可能永远无法以你希望的方式看待你，特别是关于你的公众形象，但当你把精力投向实现*自己*的目标时，这将不再重要。

学会区分那些试图帮助你的人和那些试图控制你的人之间的差别，你与工作伙伴的关系会随着时间慢慢改善。
