<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:22:45

-->

# 合相的火星 - 火星合相 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/mars-mars-aspects-synastry/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/mars-mars-aspects-synastry/#0001-01-01)

火星 - 火星方面可能会充满性能量，情感上的，也可能会导致关系中更深层次的问题或进展。

通过这些方面，双方都以各自的方式充满激情和热情，有时这种激情会在关系中产生摩擦。

最好的情况下，双方共同合作并创造出独特的东西。这种动力可以共同作用，并在关系中创造一种推动他们前进而不是拖后腿的流程。最坏的情况下，双方可能会感到被束缚，对关系感到愤怒和受伤。

火星指导我们追求我们想要的东西，我们的动力，但也指导我们的愤怒和战斗方式。在合相中拥有火星方面可能会导致一种不稳定的关系。

## 火星合火星合相

通过火星合火星的合相，双方能理解彼此的愤怒和观点。这两个人以相同的方式做事情，并且驱使方式相似。这会在两个人之间创造一种熟悉感和理解。

最初，这种关系可能看起来很顺利。伴侣之间有令人难以置信的化学反应和性能量，似乎一切都*运行良好*。两位伴侣相互推动对方成为更好的自己，并在对方身上建立信心。

他们甚至可能一起创业，或者互相帮助在事业上取得更多成功。这两个人非常了解彼此的情绪，也非常了解彼此的生理需求。然而，在困难时刻，他们无法平衡对方，因为可能存在*太多*相同的能量。

在争吵或动荡的时刻，双方都能轻松理解对方的感受，因为他们自己可能也有同样的感受。这会减少紧张，但也会导致关系的不平衡。双方经常以类似的方式表达他们的愤怒。

在这些时刻，夫妻甚至可能不需要表达他们的愤怒。火星合火星合相的内在理解使双方已经意识到对方的感受。

然而，在双方都想要表达自己的时候，这在关系中也可能会变得困难。火星合火星合相可能会让伴侣更容易压制对方，不允许他们充分表达自己的感受。内在的理解可能会导致较少的对抗，这可能会导致情绪和怨恨的积累。

这完全取决于它发生的星座。当火星合火星合相发生在火象星座中，如狮子座、白羊座或射手座时，可能会产生导致灾难的爆炸性争吵。因为双方火星位于这些星座中，没有什么可以平衡爆炸性能量，伴侣可能无法阻止自己过度表达情绪。

然而，如果它发生在像金牛座、巨蟹座或天秤座这样的柔和星座中（火星的伤害和沉没位置），这可能会导致情绪的积累和怨恨。在这里，火星受到阻碍，无法释放出它的攻击性，而且双方都不愿意提出他们在关系中遇到的问题。

最终，如果合作伙伴在他们的星盘中有其他东西来平衡彼此，如月亮，火星合火星合相可能是有益的。重要的是要保持关系的平衡，确保双方都在说和得到他们所需要的，并不只是掩盖问题或让它们爆炸。

## 火星三合火星合相

与火星三合火星合相（Mars Trine Mars Synastry Aspect）相比，从一开始，这种关系就感觉非常顺利。存在一种基本的能量，你与你的伴侣是队友，你们站在一起。这种合相比火星合火星合相更少变动和挫败感，可能会导致更少的争吵和怨恨。

这种合相展现了双方火星位的最佳特质，可能会感觉到火星能量自然流动。最初，火星三合火星合相充满了性能量和流动性。两人都对彼此自然地感到吸引，这种性化学反应并不会随着关系的进展而消失。

火星的困难特征是争斗和不稳定性。这种合相似乎能够消除双方的这些特征，他们在一起拥有出色的沟通技巧。在火星三合火星合相中，双方都感到被理解，但并不是过度理解到沟通变得徒劳。

当火星三合火星合相的情侣吵架时，这些争吵实际上会使两人更加*亲近*，而不是分开。总体而言，火星能量使关系更好，因此他们可能会发现，在亲密的身体接触或争吵之后，他们感到与伴侣更加协调和亲密。

这是一个非常目标导向的方面，两个人倾向于理解彼此的个人和职业目标。他们自然地支持彼此，无需试图强加自己的信仰或理解到另一个人身上。在火星三合火星合相的关系中，存在一种尊重个性的方式，促进健康的平衡和彼此的理解。

这对夫妇喜欢一起做活动，并在世界上活动。他们最好的约会包括做活动，他们在彼此的陪伴中感到更有活力。

在关系中，这可能是一个非常有帮助的方面，特别是在存在其他不稳定因素的关系中。这可以帮助平衡关系，并使身体上的马尔西亚活动更加容忍。

## 火星对火星合相

当火星对火星合相发生在一对夫妇之间时，一个人的火星会变得非常强大，而另一个则会变得非常虚弱，这取决于它们所处的星座。

例如，如果一个人的火星在摩羯座，另一个在巨蟹座，那么摩羯座的火星将变得更强大（因为它处于其显著位置），而巨蟹座的火星将变得更弱。白羊座、天蝎座和摩羯座的火星在生气时会变得非常直接，而天秤座、金牛座和巨蟹座的火星则似乎会隐退在背景中，采取操控或被动攻击性的行为。

如果较强的火星位置是关系中的阳性能量，而较弱的是阴性能量，事情似乎更容易解决。然而，如果角色颠倒，这可能会让两个人都感到不适，导致更多的争吵，因为阳性试图在关系中表现自己。

无论星座的组合如何，似乎在火星对火星合相中，一个人变成了侵略者，而另一个则退居幕后。较弱火星的被动攻击行为会激怒较强火星，从而导致更多的争吵。

火星对火星合相可能非常不稳定。在关系初期，两个人都觉得这种能量是新的和令人兴奋的。特别是在身体上亲密的时候，两个人都从未经历过那种*激情*，这在开始时非常令人兴奋。

随着关系的发展，这种较强/较弱的方面会发展，两个人开始感到他们被关系的争吵所淹没。这是一个非常不稳定的方面。

火星对火星合相意味着，没有人喜欢另一个在生涯或生活中的驱动方式。当一个人在事业上有所进展时，可能会让另一个人感到不安或觉得不重要。

这个方面倾向于妨碍两个人，因为他们感到为了维持关系，他们必须将自己的个人目标压制下来。几乎可以说，两个人都受到对方的动力和成功的威胁，一个人获得的成功越多，他们与关系的距离就越远。

火星对火星合相很快可以变得累赘。较强的火星位置可能会感到恼火，觉得被较弱的火星位置所阻碍，而较弱的火星位置则感到被较强的火星位置所威胁。

然而，这个方面并不注定要失败。如果火星对火星合相中较强的火星位置学会退让，给较弱的位置时间来接受事物，而较弱的位置则学会表达自己的真实想法，他们可以学会互补彼此。

## 火星方火星合相

火星方火星合相带来了大量的不稳定性、争斗和充满张力的性能量。一般来说，当这种方面涉及到一段关系时，人们会经常争吵。这种方面可能会迅速变得非常爆炸性。

在这种关系的开始阶段，双方可能会感到被彼此磁性般地吸引并互相吸引。有大量的性能量存在，这可能是在关系初期将这两个人带到一起的主导因素。问题在于如何维持这种关系。

当火星方火星合相发生在基本星座中时，有一个倾向是双方伴侣都想在关系中占据主导地位，这可能导致权力斗争。

这种能量的摩擦使得双方都想占据上风，但实际上双方都做不到。在火星方火星合相的基本方面上，有很多爆炸性的争吵，因为双方都希望对方屈服于他们的做事方式。

在固定星座中，这种方面可能更多地表现为某种僵持。在火星方火星合相中，没有人会屈服于另一个人的方式或观点，也不会在冲突结束时道歉。在固定星座中，两个人都更害怕失败，而不愿意为了关系努力工作并使其成功。

最容易出现的火星方火星合相是在变动星座中。这些人不会像其他两种情况那样追求权力，而是可以将争斗放在一边，以达到实际重要的目标。

然而，无论这种火星方火星合相出现在什么星座中，这两个人都会频繁争斗。这可能发生在关系的早期阶段，这可能导致关系中的某种程度的兴奋或者上瘾。这两个人可以因为愤怒而彼此撕裂，似乎并不在乎他们这样做。

其他因素，如星运良好的金星或月亮方面，可以在很大程度上缓和这一点，这两个人需要记住彼此之间的爱，而不只是想赢得争论。

当涉及到生活目标时，双方可能会发现，他们在没有彼此的情况下表现得更好。他们在对方身边感到停滞不前，可能需要离开并独自做自己的事情，才能在事业或生活中取得成就。

然而，如果双方学会以一种表达自己的方式，显示出他们希望关系能够成功，并且关心对方，而不是试图施加权力于对方，这种关系可以是非常有益的。
