<!--yml

category: 未分类

日期：2024年06月12日 18:22:32

-->

# 宫位中的火星 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/mars-in-the-houses/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/mars-in-the-houses/#0001-01-01)

尽管我们通常首先观察星座中的火星来了解任何火星的位置，但宫位中的火星也非常重要。

火星通常展现了你如何*在身体上*实现你的需求。它是一个具有侵略性、动力、吸引力、耐力和欲望的星球。

当你观察宫位中的火星，你会看到你的火星特质发挥作用的*领域*。

例如，当火星位于第二宫时，你可能在物质获取时更有主动性和动力。而当火星位于第七宫时，你更可能在关系中展现这些火星特质。

心里要记住，阅读宫位中的火星这些描述会受到你的火星所在星座的*重大*影响。宫位中的火星只能告诉你有限的东西。

如果你的第一宫中有激进和坚定的火星，但你的[Mars在巨蟹座](https://teaandrosemary.com/mars-in-cancer-man-woman/)，你可能会发现其中一些特质被淡化了。

仔细阅读这些宫位中的火星的描述，然后尝试弄清楚你的火星星座如何适用于这些描述。

## 宫位中的火星:

以下是火星在十二宫位中的描述。随意跳到你的火星位于的宫位并阅读那部分！

记得在这些描述中也融入你火星*星座*的元素。你不能不考虑火星所在的具体星座而阅读关于火星的描述，否则你会觉得你的描述并不完全准确。

### 火星位于第一宫

当火星位于第一宫时，你的大多数“火星”特质对其他人来说非常明显。火星是你外在形象的一部分。

每当你对某事感到兴奋或希望完成某事时，其他人都能看得出来。这可能有点困难，因为你无法隐藏自己的感受或正在做的事情。

当火星位于第一宫时，你就会变得直接且坦率。当你想要某样东西时，你可能会带头去做。绝对不会坐在原地，这绝对不是你的性格特点！

第一宫中的火星会使你独立行事。火星在这里最舒适，所以你的火星特质非常明显。

你充满热情，而且不怕挑战。事实上，你欢迎新的想法和机会。你可能害怕其他事情，但在开始新事物时，你毫无畏惧。

你可能总是有新的想法或新的项目，特别是在你的火星所在的*星座*领域。这些是你最多展现的特质。

例如，火星位于双子座第一宫时，你总是有新的话题可以讨论或想法可以分享。你可能会从一个想法跳到另一个想法。

或者，如果火星在摩羯座的第一宫，你经常会有关于如何完成商业企业或获得金钱或声望的新想法。你可能不会那么快地转换项目，但会拥有大量的能量，并不断改善你正在从事的事情。

有了第一宫的火星，你不总是深思熟虑。你可能会冲动行事，如果不小心可能会惹上麻烦。

有了第一宫的火星，你可能很难在团队中工作。你可能会兴奋地偏离主题或自己行动，这可能会与其他人造成问题，因为你并不总是能很好地与他人合作。

有时，第一宫的火星的人可能会显得很自负，甚至可能被认为是恃强凌弱。当然这不是绝对规律，这取决于星座或星相，但这可能是第一宫的火星的一个问题。

当涉及第一宫的火星与吸引力时，你喜欢有点竞争。有事情可以努力去做会驱使你与某人在一起。

你拥有许多原始能量，这同样对其他人具有吸引力。你需要的是那些不介意你沉溺于最新的爱好或热衷的人，因为这就是你的生活方式。

### 第二宫的火星

有了第二宫的火星，你很可能是一个勤奋的工作者。你专注于创造*实际*价值的东西。

你更喜欢独立工作，或者至少希望在工作方式上有所发言权。你最重视的东西是自己单独取得的成就。

有时，第二宫的火星可能意味着你非常关心金钱或物质财富。你可能会努力工作以拥有你想要的东西，但这取决于星座和星相。这并非总是如此。

你可能工作缓慢而稳定。有了第二宫的火星，你不会轻易放弃。任何值得你投入的项目都会坚持到底。

即使面临各种障碍，你也不喜欢让任何事情挡住你的路。第二宫的火星绝对是十分坚韧的！

当你看到想要的东西时，你会不停地努力直到得到它。你有非常确定的观点，不会很好地接受他人的干扰。任何挑战你观点的人可能会遭遇愤怒。

有了第二宫的火星，你可能会变得勤奋和有条理。你会找出最佳的做事方式然后完成任务。然而，如果星位适合，你也可能会变得物质主义和表面化。

第二宫的火星意味着你可能难以看到更大的图景。相反，你只关注自己想要实现的目标。对于财产或安全背后更大的目的，你可能很难理解。

第二宫的火星的人有非常坚定的观点。一旦决定了某件事，要改变他们的想法可能会很困难。即使用逻辑劝说，他们一旦专注起来也很难改变主意。

在你认为重要的事情上，你充满活力和创造力。对于一些人来说，这可能是金钱和财产，如果你看看火星所在的星座，你可以更多地了解你注重的*是什么*。

有了第二宫的火星，你是实际*和*高效的。你的动力完全集中在达成目标上。如果没有目标或终点，你可能会感到沮丧或在生活中漫无目标。你需要某种东西来锚定你。

有时，当说出真相时，你可能会直率。对你来说，这只是事实，但你有伤害他人的倾向。

我发现第二宫有火星的人通常非常在意钱。有时他们想要很多钱，而有时他们与钱的关系则是推拉不一。

一旦你在第二宫有了钱，你可能会非常慷慨。除非星盘中有冲突的因素，你喜欢在自己和别人身上花钱。

当出现金钱问题时，你可能会感到非常沮丧。无论你如何定义财务安全，都是让你感到安全和幸福的东西。

有时，如果火星受到不良影响，你可能会挥霍无度，导致负债累累。这取决于星位和星座，并非总是如此。

有了第二宫的火星，你可能会为自己工作。这些人通常是自力更生的，或者至少在工作中具有相当的独立性。

有火星的人通常要么因其工作态度而受到兄弟姐妹的尊重，*或者*他们是家庭中的长子长女。他们通常比其他兄弟姐妹更聪明和踏实。

在关系中，实际性对于你在第二宫的火星来说很重要。你希望知道你不是唯一一个希望财务安全的人。

性方面，外貌*和*环境将很重要。有了第二宫的火星，你可能会把性作为一种稳定自己或在争吵后安抚自己的方式。这是让你知道一切都好的一种方式。

### 火星在第三宫

有了第三宫的火星，你不怕表达自己的想法和感受。言语是驱动你的东西。

你可能有很多*口头*能量。有时，你的讲话风格甚至可能有些好斗。有些人会喜欢这一点，你们会进行激烈的辩论，而其他人可能会把你的话当成个人攻击。

火星在第三宫意味着你可能相当活跃，特别是在你畅所欲言时。你有喜欢分享的新想法和思维。

拥有第三宫火星的人的特点是他们*喜欢*交谈。一旦你了解他们，这些人总是相对健谈。

有了第三宫的火星，你在说话时也会非常兴奋和热情。根据火星所处的星座，你可能会显得非常活跃，但你会想要学会收敛一些，并倾听别人的意见。

在第三宫的火星中，要小心不要给人讲课。或者，你可能会对别人无关紧要的事情非常兴奋并且讲了*几个小时*。你需要学会如何读取场景；学习读取他人的微表情可能会有所帮助。

理想情况下，你要记住注意到别人真正感兴趣的事物，并对他们提出真诚的问题。

有了第三宫的火星，你在生气时会通过言辞表达。你的话可能会伤人。当感觉受到攻击或受伤时，你也可能有些戏剧化。

你可能也会对意见的不同采取个人化的态度。根据你的星座，你的想法受到挑战时可能会变得大胆而激进。你的话语对你来说有很多意义，所以你会有不良反应。

第三宫的火星也可能意味着你有很多兄弟姐妹。这并不总是真实的（还要看其他因素），但有时可能意味着你在幼年时期经历了大量的兄弟姐妹争斗。然而，当真正需要时，你也很可能会为家人辩护。

在一段关系中，你可能需要大量的交流和变化。对你来说，关系可能很快变得无聊，因此你需要一个能让你兴奋的伴侣。一旦兴奋消退，你可能很难想要维持长期关系。

你在性方面也需要很多的变化。对你来说，关系本身的兴奋和性是密切相关的，所以重要的是你能有乐趣的经历和良好的交流，以便对关系的性方面感兴趣。

### 第四宫的火星

如果你有第四宫的火星，你具有领土和保护的本能。你对内心深处非常防御，并且竖起强大的保护壁垒。

总体上，第四宫的火星让你有控制情况的需求。你可能会控制自己的家庭或日程，或者试图控制其他人。

失控会让有第四宫火星的人感到极度恐惧。这主要会通过你的火星星座的特质来表现出来。

你倾向于某种程度上喜欢一致性。你倾向于为了维持这种一致性而做你想要的事情。在第四宫的火星会让你有些固执。

在一段关系中，你可能会因为过于专注于控制情绪和周围环境而难以沟通自己的想法和感受。

有了第四宫的火星，你对于试图侵入你个人空间的人表现出抗拒。你在感情关系中进展非常缓慢。即使看起来你和某人花了很多时间，你也会长时间保持情感上的封闭。

在性方面，你可能也有控制的需求，所以放手可能会很困难或可怕。最终，你希望学会如何信任某人，足以打开自己，虽然在第五宫的火星中，你必须首先向自己*敞开*。

### 第五宫的火星

有了第五宫的火星，你热爱娱乐和良好的挑战。

你偏爱的娱乐类型将取决于第五宫火星所在的星座。然而，总体而言，你可能至少有点竞争意识。

有了第五宫的火星，你喜欢接受挑战。你最受挑战或竞争的驱动。

当涉及工作时，你必须做一些让自己愉悦的事情。否则，有了第五宫的火星，你就无法集中精力做工作。

要开始一个新项目，你需要一个个人挑战。否则，激活你的动力会很困难，但有了第五宫的火星，你对某些事物感兴趣时极为热情。

实际上，有了第五宫的火星，你可能会对自己感兴趣的事情唠叨个没完，因为你就是如此兴奋。

然而，你可能会显得有些霸道。第五宫的火星代表的是**自我**；你往往只关心自己感兴趣的事情。

这可能会冒犯到一些更敏感的人。

有时候，有了第五宫的火星，你很难集中精力只做一件事情。你总是在寻找能带给你更多乐趣的更好的事物。最终，你会意识到别人有着不同类型的乐趣。

当心烦意乱时，你倾向于变得情绪化。如果某事困扰到你，你不介意大惊小怪；第五宫的火星完全是关于聚光灯。当你生气时，这些品质肯定会显现出来。

第五宫的火星完全是关于追求快乐。对于一些人来说，这意味着药物、聚会或社交，而另一些人可能只是痴迷于他们最新的爱好或享乐来源。

要找出你倾向于追求快乐的地方，看看你的第五宫火星所在的星座。

在一段关系中，当你受到赞赏时，你会感到最安全。幸运的是，有了第五宫的火星，你很可能也会欣赏你的伴侣。

第五宫的火星男性特别会在求爱上付出相当多的努力，因为他们喜欢欣赏他们的伴侣。同时，他们也希望因为自己的努力而受到注意。

### 第六宫的火星

如果你的火星在第六宫，你是一个勤奋工作的人。你每天都会起床工作，不会惹麻烦。“苦差事”这个词不在你的词汇表中。

因为你对所做的事情投入了如此多的精力，如果有人批评你的工作，你可能会感到防御性的。

有了第六宫的火星，你期望你的员工或团队成员与你一样充满热情，尤其是在工作场所。

如果你觉得有人的工作不如你努力，可能会引起一些问题。你天生非常自律，但也期望别人也是如此。

有时候，当你的团队正在工作时，你可能会显得强势或专横。在最糟糕的时候，你甚至可能显得有些傲慢，有了第六宫的火星。

你希望事情做得*正确*。火星在第六宫，你对马虎没有耐心。注重细节对你来说非常*重要*。

由于你对工作有强烈的意见，你倾向于独立工作或经营自己的事业。你在实际经营业务方面很擅长，但可能在人际交往能力上有些困难。

问题在于别人可能没有你那么完美主义。每个人都有优点和缺点，但是如果火星在第六宫，你会发现难以调整自己的期望。你希望别人具备和你一样的优点。

当你意识到别人未能达到你的标准时，这实际上可能导致抑郁。火星在第六宫可能是全盛或全败，所以除非看到显著的进展，否则你很难走出困境。

火星在第六宫的目标是要学会，当别人感受到被赏识时，他们会更努力地为你工作。你的冲动是想帮助别人成为更好的自己，但有时可能被误解为批评，尽管你只是想帮助。

然而，如果火星在第六宫，你应该尝试看到别人的优点，即使他们的品质与你的不同。你周围的人可能会觉得被冷落或者未受到赏识，但几句恰到好处的赞美就能改变这种情况。

在一段关系中，你非常擅长维持日常的联系。然而，由于一些小的、与健康相关的细节，你可能会很容易感到反感。除此之外，你其实很性感。

你可能对伴侣的某些特定事物有些挑剔。看看火星在第六宫所在的星座，就能确定对你来说到底什么品质是重要的。

### 火星在第七宫

如果火星在第七宫，你在恋爱关系或追求关系时可能更为果断。

你可能会被比你更为断然的人所吸引。根据火星在第七宫所在的星座，你甚至可能会被稍微好斗的人所吸引。

你在别人身上寻找动力和推动力，因为在自己身上很难找到。当你独处时，你可能会感到迷失或不安。

总的来说，如果火星在第七宫，你可能会有完成任务的困难。你可能更适合团队工作，因为他们可以使你脚踏实地，并帮助你完成所有任务。你有很多大的想法，但并不总能付诸实践。

如果火星在第七宫，你总是在寻找一个能推动你并展现你自己断然特质的伴侣。

事实上，火星在第七宫*全*关乎关系。对你来说，可能很难分开性和爱。

### 火星在第八宫

火星在第八宫，你不喜欢被视为脆弱的形象。你把内心深处的自我深藏不露。

尽管你不想让别人看到你的弱点，但你非常擅长读懂他人并能利用这一点。你可能会花很多精力来了解别人。

第八宫的火星意味着你想要随时了解幕后发生的事情。你讨厌不了解某事，也不喜欢被愚弄。

实际上，许多第八宫的火星人引以为傲的是*永远*不会被愚弄。他们可能会对此有点过于强烈。

你的动力和动机同样强烈。当你开始做某事时，你全身心投入，并且通常对结果有情感连接。如果事情不如你所愿，你可能会变得非常沮丧。

第八宫的火星下，你要求每个人都绝对忠诚。你的动力在于揭示秘密并深入了解人，因此如果你发现有人在你身上“骗过”了你，关系可能会突然结束。

第八宫的火星也意味着你可能会对所爱之人有点占有欲。你容易依恋并且在关系中非常强烈。

当你的信任被破坏时，你可能会永远怀恨在心。破坏你的信任会造成如此深刻的情感伤害，以至于你很难恢复过来。

取决于第八宫的火星所在的星座，你可能会有点控制欲，尽管这并不总是如此。无论是在工作中、与朋友相处还是与伴侣在一起，你都是一个非常强烈的人。

在第八宫的火星下，你将性视为发现的工具。你希望通过性与伴侣在更深层次上连接。有时，由于对性行为有如此强烈的情感联系，你可能会发现对身体的关注成为一种强迫，尽管这当然取决于星座和相位。

你允许伴侣看到你性格深层的一面。

第八宫的火星意味着你通常隐藏自己的真实面貌（这是你的动力之一），但性是你可以展示全部深度的地方之一，这就是为什么你有时可能会渴望大量的性行为。这是第八宫火星人唯一可用的发泄方式之一。

### 第九宫的火星

第九宫的火星使你思想开放且有趣。你喜欢学习新事物，尝试不同活动，或者进行生动的辩论。

你也很社交、善良且幽默。一旦你坚定了信念，你可能会相对坚定，但在此之前你会投入精力来弄清楚。在第九宫的火星下，你总是*非常*真诚地坚信自己的信念，不会仅仅因为受到压力而改变看法。

你思想开放且有趣，但你也无法忍受无聊。你的火星星座将展示你需要保持刺激的方式。

例如，射手座中的火星意味着你需要思考大的理念、哲学、宗教、灵性、社会学等。然而，白羊座中的火星意味着你需要积极参与体育活动，绝不会闲坐数日。

通常情况下，火星在第9宫的人很有趣。他们对任何事情都感兴趣，通常友善且受欢迎。

然而，火星在第9宫，你可能会在日常生活中感到困难。对你来说陷入单调是很困难的。即使你强迫自己去做，你也不喜欢责任的概念。

你只有在能够找到你所做的事情的*意义*时，你的动力才会被激发。没有更高的意义，你会觉得自己在漫无目的地漂流。第9宫的火星表明你需要一个*目标*或者工作的理由来努力。

当你能找到那个点或者意义时，你会非常努力地工作。如果是为了一个好的理由，你并不害怕艰难的斗争。

在一段关系中，你重视乐趣和“当下”的体验。你可能会将身体吸引力和性看作一种运动。性可以是充满乐趣和刺激的；你倾向于喜欢变化。

然而，你可能会非常重视你关系的更高意义。你需要觉得自己在一段关系中有一个目的，否则你会很快放弃。

### 第10宫的火星

火星在第10宫时，你非常认真和专注于成功。这并不一定意味着你有商业头脑（虽然你可能有），而只是说你对你定义的成功非常关注。

通常，你的目标是成为领导者，而不只是普通员工。你可能不喜欢别人告诉你该做什么。

火星在第10宫完全是关于向前进的。你可能*非常*专注于达到你的目标，以至于对别人没有太多耐心。

火星在第10宫，你对辛勤工作毫不畏惧。你绝对不会害怕挑战！你只会制定计划然后执行。

尽管你非常认真地对待工作生活，但你也非常认真地对待个人生活。为你创造一个稳定的家庭或家庭生活很重要。

如果火星在第10宫，你会要求那些与你有关系的人的忠诚和承诺。你会负责任、可靠，但你也期待别人能够同样对待你。

当有人不同意你时，你很容易就能够割舍他们并且简单地忽视他们。你可能会显得冷漠或计算，但实际上你只是专注于实现你的目标，这是由于你的火星在第10宫。

除非你的星盘中还有其他方面能够创造出社交的特质，否则你可能不是最擅长与人相处的人。尤其是火星在第10宫，你的动力是完成事情，而不是交朋友，除非这会让你更接近你的最终目标。

只要你有能力制定计划并执行，竞争不会吓到你。然而，你永远不会为了胜利而妥协你的信念或理想。

火星在第10宫，你可能会对实用性有些痴迷。任何你认为是轻浮的东西对你来说完全没有用处。通常情况下，你以任务为导向，即使在个人生活中也是如此。你可能对情感丰富的人没有太多容忍。

有时候，你可能会显得有些"优越感"。这可能会使你很难与他人建立平等的关系。你希望得到尊重，但只希望来自你认为重要的人；你有时候可能会贬低那些你认为不如你或者成就不如你的人。

随着火星在第10宫的成长，你将学会更加妥协和考虑他人的感受。这对你来说可能会感觉是在浪费时间，因为你的思维方式是一条道走到黑，但你会发现好处大于坏处。

你确实需要别人的认可，但你可能会显得很机械化。尽管从内心深处你想要这样做，但与他人建立密切的联系可能会很困难。学会更好地与他人相处将会对你的旅程有所帮助。

火星在第10宫，你有很大的勇气独立行动，成为自我启动者。然而，发展人际技能和同理心会更快地帮助你达到目标。

在感情中，火星在第10宫，当涉及公开的感情表达和私密的身体联系时，你可能会显得有些拘谨。你需要学会放手和享受当下。

或者，你可能会有些优越感，并且在与伴侣的身体亲密接触时可能会有些自私。理解对方的立场对你来说可能会很困难，但这正是你需要学会的，以建立平等和和平的关系。

### 火星在第11宫

火星在第11宫，你试图打破常规，尝试不同的方法来实现你的目标。你解决问题的方式对其他人来说可能会出乎意料，因为你的思维方式与众不同。

你的火星在第11宫在社交场合显然会发光。当你身处大群朋友中时，你会特别注意你特定的火星星座的特质。

你的主要动力很大程度上与交友有关。你强烈感觉到必须有一个社交圈子围绕着你，而你交朋友的方式将基于你的火星星座所在。

例如，火星在天蝎座的第11宫的人会试图通过迅速建立深厚的关系来交朋友。然而，火星在双子座的第11宫的人更愿意拥有一个可以进行智力交流的大群体的熟人。

通常情况下，你的动力与其他人有关。如果没有与他人相关联，你可能很难完成某些事情。

例如，有火星在第十一宫的话，你可能会发现，除非别人看到并对你赞赏，否则你可能会很难完成任务。另外，你可能会为了保护家人或朋友团体而推进任务，但是如果没有其他好处，可能会很难仅仅为了职业晋升而做某事。

一些第十一宫有火星的人希望成为社交圈的中心。其他人则希望被接受或者只是被人围绕。

如果你的火星位于第十一宫，你在社交上可能会显得有攻击性或直言不讳，或者你可能只是派对中的焦点。再次强调，这很大程度上取决于你具体的火星星座；你的火星所在的星座是*极其重要的*，尤其是在第十一宫。

我发现几乎每个有火星在第十一宫的人在某种程度上都与他人竞争。这并不总是坏事，实际上可以激励你更加努力或更快地工作。

性方面，你喜欢新奇。有火星在第十一宫的话，你可能会有点冷漠，但你确实喜欢性生活。你甚至可能有些古怪。你的伴侣可能会觉得，你更喜欢新鲜事物的想法，而不是和他们在一起，尤其是如果你的伴侣有更多的水象星球。

### 第十二宫的火星

第十二宫是潜意识、梦境、前世记忆以及我们不愿意承认的情绪的领域。这是我们将那些大而可怕的事物压下去并试图忘记的地方。

因为第十二宫通常是潜意识或无意识的，很难确切地弄清楚*火星*，这个行动和动力之星，如何适应其中。

有火星在第十二宫，你的动机、驱动力、愤怒和其他与火星相关的品质都被压抑到潜意识中。需要积极的工作才能使它们完全意识到。

如果你的火星位于第十二宫，你在年轻时可能很难自然地表达自己。你不能公开表达自己的愿望，绝对不能追求自己的欲望。

我发现大多数有火星在第十二宫的人感觉自己陷入了在帮助他人和做对自己来说真正正确的事情之间，特别是在童年时期。如果父母中的一方或双方希望孩子以某种方式为他们服务，或者其他照顾者希望如此，这一点也可以适用。

现在，有火星在第十二宫，你可能仍然在做你被告知是“正确”的事情和做对你自己来说真正正确的事情之间挣扎。对你来说，表达自己可能非常困难。

有时，火星位于第十二宫的孩子很幸运，他们的父母看到了这些特质，并帮助他们学会如何更加自信。虽然这很少见，但确实会发生。

更可能的是，第十二宫中有火星的孩子，其父母要么没有意识到他们需要帮助来表达自己，要么实际上滥用这些品质，为了自己的利益。

有了第十二宫中的火星，你需要学会把自己和自己的利益放在首位。

有了第十二宫中的火星，你的愤怒可能会被错置。你可能会因为一些不值得的事情生气，或者在无关紧要的事情上发火。这种愤怒会出现在不应该的地方，因为你就像一个压力锅，需要找个出口释放出来。

当然，这对每个人可能会有所不同。这段描述中的每个例子可能并不适用于你。

当你刚开始一个项目时，你可能会感到沮丧。对你来说，放弃比坚持下去更容易。火星与动力相关，所以对你来说真正访问内在动力可能很困难，尤其是有了第十二宫中的火星。

例如，即使这样做与你的需求相矛盾，你可能会为国家参军。你可能会因为觉得应该这样而从事你讨厌的工作。即使在较小的范围内，你可能会去救援那些并不总是会回报你的人，但是如果你忽视他们的话，你会感到太过内疚，所以你*必须*帮助。

你可能也害怕自己的愤怒。愤怒在酝酿中已经很多了，你觉得一旦开始发怒，就再也停不下来了。

有了第十二宫中的火星，你可能也很难以健康的方式表达你的愤怒。在童年时期，你压抑了自己的愤怒，因为有人告诉你完全不能表现出愤怒是不可以的。

正如你现在可能已经知道的那样，如果你有第十二宫中的火星，给予他人并不能真正解决你内心深处的困扰情绪。尽管你不表现出来，但你的潜意识深知你内心真正渴望的东西。即使你没有表达出来，你永远不会真正忘记你真正想要的东西。

你可能有一种难以言喻的内疚感或存在主义的厄运困扰着你，因此你试图帮助别人来缓解这些感受，但效果不佳，因为这些消极信念来源于你在童年时期学到的错误教训。

问题的关键是，有了第十二宫中的火星，你最终会为他人的斗争而战，而不是为自己的斗争而战。你在自己和他人之间感到不断地拉扯，经常感到内疚感困扰着你。以某种方式，你会自我破坏，因为你无法处理潜意识中酝酿的所有消极情绪。

或许你觉得任何为了被看到或被听到而做出的努力都是徒劳无功，所以你干脆不试了。你没有自信相信自己应得到想要的东西，所以你宁愿*给予*别人，而不是要求自己需要的。

当你感到不知所措时，你可能会有点逃避现实，转向药物、酒精、性，甚至寻找那些让你“high”的经历。当你的情绪开始泛滥时，你倾向于逃离。对于具有第十二宫火星的人来说，想法：“这有什么意义？”是很常见的。

对你来说，变得坚定将是一种学习到的技能。这不是天生具备的能力，但学会自信地表达自己会让你内心更加平静。这也有助于消散你内心累积的愤怒感。

在一段关系中，你可能会被那些看起来不可及或者确实不可及的人所吸引。有了第十二宫的火星，你也可能会被某人的理念吸引，而不是现实本身。

在性方面，你可能会遇到一些问题。你会被那些看似不可接近的人所吸引，但当你突然间与一个实际上是可接近的人在一起时，你不知道如何释放情感，变得脆弱。你可能显得封闭或者疏远。

这仅仅是因为你无法独立访问自己的情绪，所以在你更多地了解你的潜意识之前，你将无法与他人共享这些感受（这甚至更加可怕）。

当你真正处在一段关系中时，你会很难表达自己想要和需要的东西。事实上，你可能会因为*有*需求而感到内疚，但同时又会在觉得自己像个门垫时感到愤怒。

第十二宫的火星代表学习如何以健康的方式处理愤怒并表达自己的需求，而不是将自己的想法压抑或爆发出来。幸运的是，任何一个具有第十二宫火星的个体都有可能学会变得坚定。

这并非是天生具备的能力。书籍、研究、心理疗法以及实践经验都可以帮助你，尤其是对于具有第十二宫火星的人来说，以积极、建设性的方式表达自己。当你感到害怕时，你的倾向是回到以前的做法，但随着时间的推移，你将克服这一点。[/et_pb_text][/et_pb_column]

[/et_pb_row]

[/et_pb_section]
