<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:22:58

-->

# 火星-凯龙在合相图中的影响 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/mars-chiron-aspects-synastry/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/mars-chiron-aspects-synastry/#0001-01-01)

火星统治着欲望、能量、激情、侵略性、主张和性，而凯龙则是我们最深的伤口或被激发以便我们愈合的不安全感。

在彼此之间的影响中，火星唤醒了深藏在凯龙个体内部的旧伤口。这些方面可能非常痛苦，因为火星具有侵略性，然而它们也给予凯龙个体以加速愈合的机会。

## 火星合凯龙合相位

火星合凯龙合相位意味着火星个体的果断性触发了凯龙个体。火星的欲望、行动、能量、侵略性、主张，甚至性质都会引发凯龙个体最深的不足感。

当这两个个体在一起时，凯龙可能会被一种不明显的不安全感所左右。他们可能非常喜欢火星个体的陪伴，但不确定为什么他们总是内心感觉原始。

如果凯龙已经做了很多内在工作，那么这对他们来说可能是探索火星唤起的这些不安全感的好时机。在某种程度上，火星是凯龙的一面镜子。

在火星合凯龙合相位中，如果凯龙感觉自己与群体“不合群”，他们可能会害怕火星的评判。火星个体总是在前进，而凯龙个体可能害怕被落下，因此他们会格外努力跟上。这种情况经常在社交方面表现出来（跟上琼斯），但也可能在其他火星化的方式中显现，比如工作中。

无论是社交、工作、金钱、身体、智力、激情、总体动力等方面，凯龙总是感觉落后于火星。查看这些行星在星座和宫位的具体影响，以了解这种不足感将如何显现。

火星合凯龙合相位意味着凯龙并不认为自己与他们自然状态下的自我是可以接受的，这些不安全感只是被火星带到表面上。当然，对于凯龙来说，真正的工作是退后一步，处理这些情绪，学会在他们自己的步调下喜欢自己，而不是试图跟上火星。凯龙必须意识到，火星并不比他们更好，只是不同罢了。

火星向凯龙展示了他们感觉缺少的东西。如果凯龙试图通过跟上火星来过度补偿，那么这表明他们正在回避这个伤口。相反，他们必须把这视为一个积极的机会来通过积极地工作来解决这个问题。

在浪漫关系中，火星合凯龙合相位可能意味着凯龙个体通过与火星个体的性关系来寻找疗愈。然而，如果他们感觉不够好，他们在性方面也可能会被触发。这再次是一个机会，可以通过这些感受进行工作，特别是如果火星愿意放慢脚步并帮助他们。

火星合冥王星的合相是一个凯龙治愈的机会。他们肯定可以与火星交流，并要求火星放慢脚步，以便有治疗的空间。交流对于这种关系至关重要。为了让它发挥作用，双方必须找到火星可以做到忠实于自己的方式，同时还能够让凯龙感到足够舒适，以便能够处理他们的情绪触发。

这可能表现为火星放慢脚步倾听，包容凯龙在对话中，验证他们的想法，认为他们的工作同样重要等等。火星必须愿意倾听-这可能很困难，因为火星喜欢在这个领域*前进*，但凯龙也必须调整自己的认知，当出现不安全感时进行解释而不会被触发。凯龙可能会变得太过敏感、批判、愤怒，或者简单地回避问题，但他们也可以学会放慢脚步并解释自己。

最终，火星合凯龙合相的关系可能会带来痛苦，但也可以成为巨大个人成长的机会。

## 火星三分冥王星的合相

火星三分冥王星的合相意味着双方自然地相互教导。

火星可以教会凯龙个人更多的动机和信心，去追求他们想要的东西。火星确实给这种关系带来了一种能量和动力的感觉，向凯龙展示他们*可以*培养自信去追求自己想要的东西。凯龙自然地会从火星身上学到这一点。

与此同时，凯龙可以教会火星它如何冷静下来，并以更深创造性的方式表达他们的能量。他们向火星展示如何深入挖掘自己的情感，而不是匆忙前进，如何看到生活中火星可能自然所忽略的细微之处。在某种程度上，凯龙让火星的世界更加立体。

这并不代表火星三分冥王星的合相总是和谐的。即使是有三分合相，火星都可能通过触发伤痛并迫使对方去面对它的方式来“教导”凯龙。

火星合冥王星的合相关系的结果取决于双方的进化程度；这仍然是一个严重的方面，不管是什么合相。但是，*如果双方都愿意付出努力，它可以*带来极大的精神收获。凯龙必须愿意面对自己的痛苦，而火星必须愿意放慢脚步，变得更加敏感。

## 火星与凯龙的合相

火星与凯龙的合相表明，火星个人的所有最具“火星”的特质（如他们的欲望、行动、热情、侵略、性风格、战斗风格等）都会触发凯龙。然而，这些触发并不会*太*严重或痛苦。

火星仅仅通过成为自己就会引起凯龙一些不安全感，并为凯龙提供一个通过他们的痛苦来解决的机会。然而，凯龙不会被*强迫*这样做。这种相位有点温和，只有当凯龙选择去做这项工作时才会真正显现。

在某些方面，凯龙可能能够看着火星，看到他们需要做什么来摆脱他们的不安全感，因为火星自然已经这样做了。

火星将使凯龙的伤痛变得清晰，让他们有机会通过他人的视角看到自己的痛苦，而不会受到*太*大的伤害。 这是处理凯龙情感领域的一种不错、简单的方式。 但是，火星与凯龙合相这一方面是否会被激活将取决于凯龙已经完成并愿意继续完成多少情感工作。

## 火星对冥卡合相

火星对冥卡合相图表明了关系中存在竞争的因素。 火星表达他们的动力和主张的方式触发了凯龙的伤口，这可能会导致凯龙发泄出来。

通常，火星表达的是凯龙觉得自己没有的品质。 这些品质的缺乏触发了凯龙，使他们感到不足，特别是当他们看到火星表达这些品质时。

这些品质可以是任何“火星的”性质，比如动力、主张、业务、论据风格、火星的外向性、性等。

火星相对冥卡合相对于凯龙来说可能特别困难，因为火星代表着他们*不是*的一切。 无论他们如何尝试，他们都不能简单地“成为”火星，直到他们克服了自己的创伤。

凯龙可能会变得非常有竞争力，以证明他们*足够了； 他们也可能因为这种竞争而伤害到火星。 火星并不打算与凯龙竞争（他们只是做自己），但是如果凯龙认为他们的行动和表达方式是竞争的标志，凯龙可能会对火星采取攻击性。

火星对冥卡合相不一定会阻碍一段关系。 如果凯龙已经做了一些情感工作并处理了他们的触发器，那么他们可以将这段关系视为一个通过更多伤口的机会。 但是如果他们几乎没有进行情感工作，那么凯龙很可能会反击并对火星发动战争。

## 火星对冥卡合相

火星与冥卡合相的正方形意味着，通过冲突，火星重新打开了凯龙的过去伤口。 火星只需做自己就能在很大程度上触发凯龙。

这可能通过火星在社交上的行为方式、他们对财务报酬的追求、他们的工作方式或他们对新思想的看法来表现出来。 在这些领域中的某一方面（查看更清晰信息的房屋）与冥卡的不安全感发生冲突。 当他们观察到火星*行动*时，他们会产生一种强烈的困扰感，这使他们要么想逃避，要么想与之对抗。

如果这种相位是有意识的，那么凯龙可能会觉得火星太过严厉甚至残酷，而火星可能会觉得凯龙对于所认为的轻蔑太过敏感。 凯龙认为火星根本不了解他们或不在乎他们的不安全感，而火星则觉得自己总是如履薄冰。

火星的表现方式会在火星与Chiron合相合相的星座学关系中伤害Chiron。当火星努力去联系时，Chiron实际上会将这种努力视为触发他们的伤口，导致关系不和谐。

即使Chiron已经做了很多自我工作，他们也会被火星*极其*触发。这是一个*艰难*的方面。但总的来说，这是Chiron进一步进行内在工作的好机会。

通常在火星与Chiron合相合相的星座学关系中，Chiron会因为火星提醒他们*缺乏*的东西，提醒他们觉得自己有问题。并不是火星*有*Chiron感觉缺乏的东西，而仅仅是他们的存在*指出*了这一点。

Chiron需要记住，火星是一位老师。只有当他们被触发时，他们才能学习关于他们的伤口。

在浪漫关系中，火星与Chiron合相合相的方面是棘手的，但是通过大量的努力和沟通是可以解决的。双方都必须学会理解对方受伤的地方，而火星必须非常愿意理解Chiron的不安全感，即使它们看起来是愚蠢的。

Chiron应该专注于变得不那么敏感。这样做的方法是在伤口出现时通过处理而不是反应，并且更清楚地与火星沟通，解释他们内心发生的事情。但是火星也应努力更清楚地解释他们的动机，这样Chiron就不会被置于黑暗之中，误以为他们的行为是最糟糕的。
