<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:02:55

-->

# 遇见虚构人物 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/20213/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/20213/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 遇见虚构人物

评为 5/5 星

咒语，帮助你遇见你喜欢的虚构人物！

## 《遇见虚构人物》的施法说明

**你需要为这个咒语准备以下物品：**

+   信仰

+   一个声音

+   一个角色的图片 - 手绘或来自互联网

+   5 根蜡烛

**你需要为这个咒语准备以下物品：**

+   信仰

+   一个声音

+   一个角色的图片 - 手绘或来自互联网

+   5 根蜡烛

确保你独自一人，不会被打扰。

首先，把图片放在地板上，用足够的空间把五支蜡烛围绕在周围，让你的角色站在中间。

然后闭上眼睛，重复念六次：

火、水、土和风

他们不在这里，我也不在那里

它们不是真实存在的，但我不在乎

把他们带到这里，我们可以分享

火、水、土和风

如果你做得对，当你睁开眼睛时，你的角色应该会出现在图片的位置。要小心不要让任何蜡烛吹灭，否则角色会消失。通常持续约 5 分钟，所以好好利用，并与他们愉快地聊天。

**关于作者**

**EmilyNeko**

EmilyNeko 自 2015 年 4 月 2 日以来已经是该网站的成员 9 年了。

### 评论

评论对

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

如果是真的，这将很酷

这不是你不能从无物理地创造任何东西。虽然这可能是一种视觉化技术或冥想，但它不会使角色栩栩如生，并在你面前出现。

可能是事实，但仍然引起人们的兴趣 ▪^▪

我可以列举许多让人伤心的事实。例如历史上的种族灭绝。你不应因为它让你难过而避开事实。是的，根据一个人的年龄，你可能希望避免陈述某些事实[例如告诉一个孩子圣诞老人不是真实的]，但是随着我们的成长，我们应该能够听到困难的真相并接受它们。魔法是真实存在的。你可以用它来为你的生活带来变化，但是，它必须是自然的变化，因为在物理层面，魔法就是这样运作的。你可以创建一个基于你最喜欢的角色的思维形态，你还可以研究星体投影，看看是否能在星体层面上创造一个虚构的人物。不幸的是，物理层面有更多的规则和限制。

如果有人患有某种疾病尝试会对他造成伤害吗？

我不确切知道。如果疾病是限制性的，可能会。但如果像色盲这样的疾病，可能不会。

电子蜡烛会起作用吗？我不能在家里点蜡烛，如果你只是说它不起作用，请不要这么做。这是粗鲁的，会让人沮丧。是的，我在看你，Nekoshema >:[

如果他们说的是真的，那就不算粗鲁。这个咒语不起作用，像Nekoshema这样的人只是试图帮助人们，指出事实和虚构的区别。

我试图帮助人们学习，抱歉这是你不想听到的事实。关于你的蜡烛困境，你可以使用电子蜡烛。

您无法让虚构人物复活。

这个咒语使用4支蜡烛会起作用吗？它可以多次使用吗？这个会起作用吗（请有经验的人回答）？

如果您想制作卡通人物等内容，请查阅关于清醒梦等的相关资料。

我希望这真的能有效。我真的想看到并与安琪尔·达斯特在一起（别问为什么）。

哦，我会问的，特别是阿拉斯托是一个选择。[开个玩笑，试试看，但如果这有效果，它要么会创造一个思想形态，要么你会梦到他们]

对于我的侄子，它确实有效。当我做的时候，它没用，但他成功地与《超自然》中的卡斯蒂尔进行了沟通

我想从1994年到1998年的下午召唤尼克（Nick）的“木棍·斯特克利”。

正如其他人所说，它不会让你像真实的虚构人物一样见面。它们是虚构的。然而，它可以欺骗您的潜意识，使您对这个角色的概念形成一种类似于荣格的思维形态，并与之对话。然而，您实际上是在与自己的一个方面交谈，通过您对角色的概念来表达。

如果我没有蜡烛怎么办？

这个咒语在没有蜡烛的情况下有效吗？

* * *

* * *

这个内容是否在没有适当许可的情况下使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fconjuring%5fspells%2f20213%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

这一页上的所有信息由称为“coven”或个人提供，并且本页内容未经网站管理员的调解。在遵循本页任何指示时，请保持常识。请不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页内容有故意误导的行为，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
