<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:38:12

-->

# 未出生儿童的纪念 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/healing_spells/4479/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/healing_spells/4479/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 未出生儿童的纪念

获得了5/5颗星

这是为所有经历过怀孕悲剧性失落的母亲和父亲。

**进行此咒语，您将需要以下物品：**

+   白蜡烛

+   花朵

+   一块代表失去生命的石头

+   一口带盖的罐子或罐子，里面装有土

## “纪念未出生儿童”的施法说明

''尘埃中的风''

净化

火之生物和空气之生物，请把这个圆圈交给你们的照料。水之生物和

大地之物，护佑我们，保护我们，赐予我们重生。

施展圆圈法术

圆圈已经铸造。我们

站在世界之间。

东方：东方守护者，空气之灵，思想和

通信，我们邀请你加入我们，并保护这个圆圈免受所有从东方逼近的危险。

南方：

南方守护者，火之灵，信仰和意志的生物，我们邀请你加入我们，并保护这个圆圈免受一切危险

从南方逼近。

西方：西方守护者，水之灵，梦境之物

和情感，我们邀请你加入我们，并保护这个圆圈免受从西方逼近的所有危险。

北方：守护者

北方守护者，土之灵，力量和耐力的生物，我们邀请你加入我们，并保护这个圆圈免受一切

从北方逼近的危险。

中心：中央守护者，上下之灵，精神

人类的身份，个体的生物，我们邀请你加入我们，并保护这个圆圈免受来自内部的一切危险。

召唤

女神：伟大的母亲，凭借您的千种名号，我们呼唤您。普赛福尼，死者的女王和母亲，我们请求您

见证这个仪式。

召唤神：有角之人，凭借您的千种名号，我们呼唤您。哈迪斯，死者的国王和父亲

死者，我们请求您见证这个仪式。

召唤女神：我们呼唤完美女神

爱，净化诞生世界的海洋，并带来涨潮和退潮河流流动在所有现实存在的下面。看哪

现在，戴上她的形象，戴上日落最深处的荣耀，穿上蓝色、绿色和银色的长袍。我们呼唤女神

在无尽夜晚的镜面上设置星星。现在看她，银轮的女士，戴着银色和水晶的王冠，

穿着最深黑色的长袍。作为死亡和诞生最深奥秘的守护者，她现在打开道路，并用她的

祝福，她的力量和看不见的存在。听……听她的心跳。感受她温暖而温柔的呼吸，当她进入时

圆圈。保持安静，倾听。

暂停

女神说：我是黑暗的母亲。我是鲜血

母亲。我是所有创造的女王，我是坟场的守护者。我诞生了行星，星星，整个

星系。一切存在者都可以称呼我为母亲。然而，我也曾诞生过死去的世界的空壳，并看到了黑暗无光的虚空

宇宙中，我的孩子们没有茁壮成长。我知道失去未出生的孩子的痛苦，或未受孕的孩子，或看着死去的孩子

我的孩子从我的大腿之间出现。当我意识到我新生儿的哭声时，我的心突然停止了。

停止了。作为众生之母 - 我作为大女神 - 我因失去我的孩子而哭泣了苦涩的泪水。并且对你

曾经分享过这样损失的人们，我说：你没有杀害你的孩子！

你的种子不是有毒的...你

子宫不是死亡之所。

你的孩子在真正开始之前就结束了生命。但你没有杀害你的孩子。

没有责备。你尽了你的一切给你的孩子，现在孩子已经离去。你没有做错任何事。孩子也没有做错任何事。

没有指责。

即使在孩子出生之前，每个父母都为孩子梦想，希望孩子

孩子将被如何对待，孩子将如何对待他人。每个父母都为每个孩子储存了爱。

在

时间，你可能会发现你的希望和梦想，被痛苦和失望所迷惑，会褪色。但不要让那份爱

褪色。

不要听信别人告诉你的，并将这份爱给予你的其他孩子。不要听信别人告诉你

并把这份爱献给你手和心灵的创造作品。这份爱是你的孩子给你的礼物；用它

明智地。不要在不需要的地方浪费它。将这份爱保存和珍惜，就像爱你自己一样。爱你的身体，你的心灵，你的灵魂。

学会接受自己。为了你的孩子，爱你自己。

晚上看着星星，知道它们

是你的兄弟姐妹。他们理解你的悲伤，并将帮助你承受你的愤怒和恐惧。朝向太阳，看到明亮

面对光明之主的脸庞；他将永远在那里温暖你，抵御失落的寒冷。望向月亮看到我；我会

总是在那里分享你的悲伤，并在痛苦过于剧烈时支持你。

但也要看看你自己的内心，

在你内心找到神和女神，并找到使你完整的爱。感受你内心所有爱的充实

你。并且知道你的孩子依然爱你。

暂停

点燃蜡烛

握住

握在你手中的鲜花：这些鲜花代表我对你的爱，我的孩子。我将它们自由地献给大地，太阳和

月亮感激这份爱。我将永远把它放在我身边。

埋葬鲜花在

壶。

握住你手中的石头：这块石头代表我的未出生的孩子。这块石头中没有生命，

尽管我环绕这个孩子以地球的温暖，生命仍在重生。我的孩子将继续生活。

埋葬石头在

壶。

唱（缓慢开始）：与月亮，太阳和地球平衡

至我的灵魂和

身体，我将会重生。

现在花些时间反思您的感受。让所有的痛苦消散，让爱充满您的心

并为您孩子的重生而感到幸福。

伟大的女神和有角神，我将我的孩子归还给您。我再也不会

不再把她的失落之痛放在我的心中，因为你也已经从我身上夺走了那个。现在我为她重生而感到喜悦

武器。

东：东方的灵魂们，我们感谢您今晚在此的出现，感谢您赋予这个圈子思想和

沟通的品质。走在和平中。

南：南方的灵魂们，我们感谢您

感谢您今晚在此的出现，感谢您赋予这个圈子信仰和意志的品质。走在

和平。

西：西方的灵魂们，我们感谢您今晚在此的出现，感谢您赋予这个圈子爱和

感谢您今晚在此的出现，感谢您赋予这个圈子爱和

北：北方的灵魂们，我们感谢您

感谢您今晚在此的出现，感谢您赋予这个圈子耐心和力量的品质。走在

和平。

中心：中心的灵魂，自我内的明亮火花，我们感谢您赋予我们智慧、意志、

爱，和能够感受这个圈子能量的耐心。

偉大的母亲，我们感谢您的爱和

理解。与我们常在一起。

有角者，我们感谢您的力量和同情。与我们同在

一直。

解散这个圈子。

圈子已打开，却未破裂。愿你带着爱走

心灵。

将蜡烛作为这一仪式的纪念，并在任何痛苦再次侵入您的心灵时燃烧它

您遭受的损失。将土、石和花盆置于月亮和太阳的光芒照耀之处，或埋藏

靠近您家附近的土地。

**关于作者**

[**AuroraAngel**](/profile.html?profile=55716)

AuroraAngel 自 2008 年 12 月 01 日以来已成为该网站的成员，总共 15 年。

### 评论

评论已开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的 [联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fhealth%5fspells%2fhealing%5fspells%2f4479%2fpage%2ehtml) 页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所指定的魔法师或个人提供，页面内容未经网站管理员的审查。请在遵循本页面上的任何指示时保持常识，不要摄入任何看似不安全的物品。如果您怀疑本页面内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
