<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:25

-->

# 出生图中的水星-上升点方位

> 来源：[https://teaandrosemary.com/mercury-ascendant-aspects-natal/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/mercury-ascendant-aspects-natal/#0001-01-01)

水星-上升点方位将决定你给其他人的智慧、机智和好奇心。

如果你的上升点有水星的特质，那么你的思想将对其他人非常明显。你将无法隐藏你的智慧或思维能力。

## 水星与上升点合相

具有水星与上升点合相，你看起来充满青春活力。你总是有新点子，并且情不自禁地与身边的人分享。

水星与上升点合相赋予了你很强的好奇心。你的思想*一直*在运转。事实上，即使你尝试关闭你的智力，也无法做到。

你可能非常健谈。当你与其他人在一起时，你可能无法将自己的想法保留下来。

具有水星与上升点合相，你的水星特质对周围的每个人都非常明显。你似乎永远都无法放慢脚步！

然而，你可能也会显得有点淘气或恶作剧。你可能会给人一种轻松愉快的捣蛋者印象，尽管其他人通常能够看出你并不是真的想伤害别人。

水星与上升点合相可能会让你有点不安定，因此你倾向于行动迅速。你有着灵活的记忆，可能在对细节上有天赋；拥有这一星位的人有时在机械方面表现出色。

请记住，水星与上升点合相的许多特质将取决于这个相位所在的星座。当这一方位位于风象星座时，这位个体将比火象星座更为智慧，这也会使他们在身体方面更为活跃。

具有水星与上升点合相，你的表情也会非常富表现力。你无法隐藏你的情感，并且通常也不愿意做到。

你所有的行动都快速，因此即使是你的面部表情和肢体语言都会迅速变化。然而，这也可能会让你变得有些焦虑、跳跃或分心，因为你实际上从来不会放慢脚步。

你需要培养水星与上升点合相的心智纪律。随着时间的推移，你将学会专注于一件事情，以便真正完成你的任务。

具有水星与上升点合相，你非常社交和开放。然而，你的倾听能力可能并不发达。

你并不介意向他人介绍自己，但却很少抽出时间去倾听他人。你的思想一直在飞速运转，而其他人却追不上，所以你只能继续前进。

水星与上升点合相可能会让你有点自私而自己却不自知。你倾向于提出*你*感兴趣的话题，而不是与周围环境产生共鸣。

关于你感兴趣的话题，你非常*热情。然而，你需要学会放慢脚步，也考虑其他人的感受和想法。

当水星与上升星座相位合相时，通常你需要通过*交谈*来解决问题。你可能会提出问题，然后自己回答。

这只是你思维的方式，但是当你不接受别人的建议甚至不听他们讲话时，其他人可能会感到有些被利用。你将不得不向亲近的朋友和家人解释，这不是针对个人，而是你思维方式的问题。

最终，你需要把你的想法*表达*出来。你总是需要通过交谈来找到自己的解决方案，但同样重要的是，你要留出时间*倾听*那些你关心的人。

当水星与上升星座相位合相（Mercury conjunct Ascendant）时，你可能会变得好斗。你不喜欢别人批评你的观点，因为你深信自己是正确的。

重要的是，你学会如何*放慢*步伐，即使这看起来像是完全浪费时间，并考虑其他人的观点。他们的思维可能没有你那么*敏锐*，但每个人确实都有不同的贡献。有时候，你可能会听到一个从未考虑过的想法。

要小心不要对其他人太不屑一顾。并非每个人的思维方式都相同！学会欣赏每个人的不同之处。

当水星与上升星座相位合相时，你在任何能让你精神刺激的职业中表现出色。这可以是知识性的或体力的，但不能单调无味。你需要活跃并且喜欢些许刺激！

你活力四射、令人兴奋且富有智慧！水星与上升星座相位合相意味着你拥有非常迷人的个性和巨大的成功潜力。

## 水星三分上升

你是活泼而有趣的人，有水星三分上升。其他人喜欢和你在一起，因为你倾向于是一个令人愉快的交谈者！

水星让你的上升星座显得更加迷人和智慧。你机智敏锐，但通常不会太苛刻，因此你很受欢迎，是令人愉快的交谈对象。

当水星三分上升时，你可以轻松地向他人表达你的观点。通常情况下，你没有问题表达自己的意思。

你能很好地与他人相处，因为你能运用逻辑而不至于变得过于冷漠。你掌握了超然的观察技巧，但仍然富有趣味和健谈。

当你需要说出真相时，你知道如何用让听者愉悦的方式表达。水星三分上升意味着你在社交方面可能更容易相处！

你在直觉上收集社交信息和读取信号的能力非常出色。水星三分上升更多是一个表面层次的相位，这意味着你擅长社交场合的闲聊，但这些技能可能不适用于更深入、一对一的对话。

有时候，你可能会发现自己开始有些八卦。这是因为三分相位*太*轻松了，你会陷入表面层次的领域。

当水星与上升星座相位（Mercury trine Ascendant）时，你需要记住深入人际关系的更深层次，而不是停留在表面。避免陷入八卦或玩弄心机。

在这个三分相中，你有很多优点，只要你注意*同时*加深你的关系。

## 水星六分升天线

通过水星六分升天线，你有机会在外在个性中发展更多类似水星的特质。对外界来说，你可以在社交环境中变得更聪明、更风趣，或者学会展现你孩子般的好奇心，即使你年岁渐长。

这种位置使你自然而然地变得社交。你可能喜欢与他人在一起，并享受与团体的交往。

有些水星六分升天线的人希望经常与他人在一起，不喜欢独处。

水星六分升天线，你倾向于了解自己的优势和弱点。你知道如何在社交场合中展现出自己最好的品质。

你总是对学习感兴趣，尤其是在社交方面。你试图捕捉他人的暗示，并以适当的方式做出反应。在这一生中，你有机会吸收这些信息，并学会变得更加社交能力强。

通过水星六分升天线，你可能与孩子们相处得很好，因为你总是充满好奇心并且头脑活跃。事实上，你的思维几乎总是在运转！

这些特点对其他人来说并不*特别*明显，但在你内心可以感受到。你可能意识到自己一直在为改善社交技能而发展。

记住要积极努力，这样你可以学会更好地读懂他人*并且*在团体环境中更真实地展现自己。

## 水星对立升天线

水星对立升天线，你需要大量的精神刺激。然而，你主要通过与他人的一对一互动来实现这一点。

沟通在你的关系中非常重要。你希望有一个可以辩论和聊天的伴侣。

实际上，当你能够与他人讨论时，你往往能弄清楚自己真正的想法。与合相类似，你需要通过水星对立升天线将你的想法表达出去。

与合相有一些明显的区别。主要的分歧在于你将你的伴侣作为自己内心思想的镜像。

在水星对立升天线下，你可能会难以确切地弄清楚自己究竟认为什么，因此你需要听取他人的意见。在某件事被提出并感觉正确之前，你不知道自己是否相信这件事。

在水星对立升天线下，你的阴影自我尤其隐藏。你并不总是知道你内心最深处想要和感受到的东西，而且水星在你的降临星位上，你很难激活大脑的逻辑部分。

因为你的水星倾向于潜意识，你会接受他人的观点。在做出自己的判断之前，你希望听到各种各样的结论，但这也意味着你的想法往往只是周围人的反映。

水星与上升点形成对立，学会访问你的阴影面并发展*自己*的观点非常重要。

随着你成长和发展你的阴影面，你将更擅长*聆听*他人的意见，而不是*相信*它们。你必须学会如何考虑一个想法，并看看它是否对*你*感觉正确。

随着你访问你的阴影自我，这将会自然发生。水星与上升点对立是关于你想要发展的“隐藏”逻辑思维。

然而，你在关系中也可能有些冷淡，或者你可能会吸引那些过于理性的伴侣。一旦你疗愈你的阴影自我，你将能够访问你的情感面或者吸引那些能够与你在情感层面上匹配的伴侣。

请记住，如果水星与上升点形成对立，那么对你来说，一个智力上的伙伴关系将非常重要。在一段关系中，你需要能够与你的另一半交谈和讨论想法。

在某种意义上，你可能也希望有一种积极的关系。你的水星所在的星座将更多地决定这种表现方式，但你肯定不希望与伴侣无聊。

有时，水星与上升点形成对立可能表明你可能会吸引那些在某种程度上是两面派或顽皮的伴侣。水星可能有点棘手，所以你需要小心，确保你看到的是真相。

当*逻辑*与你的*直觉*一致时，你会知道什么是真实的。

## 水星与上升点形成方面

水星与上升点形成可能在社交上是一个困难的方面。不管你真正的意图如何，你都会显得过于固执、大声或傲慢。

你往往在沟通上有困难。当你想表达某事时，你可能会发现它与水星与上升点形成方面有些*错误*或斜行。

你的观点通常表达不清或被误解。有时候，别人可能觉得你是在对他们说教，而不是在进行对话。当你感到紧张时，你可能会对别人说教。

有了水星与上升点形成方面，你有非常强烈的观点，所以你可能不愿花时间听别人说话。对你来说，展示你的思想和想法比任何人的都更重要，这是很容易的。

尽管你对自己的想法感觉强烈，这种对话方式使得你难以接近。事实上，水星与上升点形成的方面可能会让你在社交中显得有些自我中心。你看起来既具侵略性，*又*对自己不确定。

水星与上升点形成方面可能意味着你的肢体语言会让人摸不着头脑。它不总是与你说的话相匹配，所以对别人来说很难读懂你的社交暗示。

你可能会用奉承来尝试“赢得”别人，但人们很容易看穿这一点。他们实际上可能会感到恼火或被利用，因为你的赞美只是为了增强你自己的自尊心。你倾向于显得不诚实。

我知道我所说的关于水星与上升点的方位相位听起来很苛刻。然而，大多数问题都是因为你内心对自己缺乏信心。

你在社交中所做的一切都是一种防御机制，旨在试图提升你自己的信心。水星与上升点的方位相位表明你在**智力**自信方面严重缺乏。

[水星与上升点的方位相位](https://example.org/mercury_square_ascendant)意味着你可能会把自己与他人进行比较。这在社交场合中会导致许多深层的不安全感浮现出来。

你对他人的评判是一种防御机制，即使这一切都是潜意识甚至无意识的。

有了水星与上升点的方位相位，你需要在改变你的社交技能之前提升自己**内心**的信心。你寻求他人的保证，然而唯一能真正给予你所追求的只有**你自己**。

要获得自信将需要你花费大量时间和精力。这通过了解自己是谁以及你拥有的积极品质来实现，而不受他人看法的影响。

当你能够真实地对待自己时，你不会再在社交上触发他人（因为你不需要吹嘘或关闭他人），或者你根本不会在乎其他人是否喜欢你。通常，这两者会结合在一起。

水星与上升点的方位相位会让你一次又一次地置身于极其痛苦的境地。毕竟，方位相位是**困难的**。这一切都是为了推动你发展内在的自信。

最终，当你愿意转身面对自己的恐惧时，方位相位可以改变你的一生。
