<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:42

-->

# 摩羯座中的水星 | 茶叶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/mercury-in-capricorn/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/mercury-in-capricorn/#0001-01-01)

在占星学中，水星是统治思维、思维过程和沟通风格的行星。它告诉我们的不是我们思考的内容，而是我们思考的方式。水星是离太阳最近并且移动最快的行星。区分它们可能有些困难，但记住；太阳是外在表现，水星则是内在思维。

## 摩羯座中的水星：土星的思维方式

摩羯座中的水星的人是战略性和分析性的，但他们的思维留给了很少的兴奋和娱乐空间。他们剔除了所有多余的东西，只想专注于最重要的事情。

他们的思维速度比其他水星星座慢。摩羯座中的水星总是权衡利弊，并对事物做出评判。他们可能有一个非常严格遵守的时间表。

摩羯座中的水星就像寓言中的乌龟。“乌龟与兔子”的寓言，对他们来说，稳扎稳打才能赢得比赛。他们可能需要很长时间来做出决定或计划，但是一旦摩羯座中的水星做出决定，可以确保它会是*正确的*决定。

对于摩羯座中的水星的人来说，做事只有一种**正确**的方式。这种方式由他们的思维决定。他们不会接受命令，而且非常喜欢成为掌控者。这可能会与其他认为*正确*方式不同的摩羯座中的水星产生冲突。

摩羯座中的水星大脑非常喜欢传统。这不仅仅是家庭传统，实际上还涉及到我称之为“思维的传统”。如果一个摩羯座中的水星总是以某种方式做事情，无论这种方式多么不成功或绕远路，他们都会继续走同样的道路。

### 结构

摩羯座中的水星大脑结构化且带有评判性。并不是摩羯座中的水星的人*试图*要评判别人，而是他们的大脑工作方式决定了这一点。他们**必须**对某些事情进行评判才能感知它。

摩羯座中的水星大脑非常二元化。事情要么对，要么错，没有灰色地带。这些人自豪于自己非常道德和正直。他们对自己和他人的错误容忍度很低。

我的一个摩羯座中的水星客户对她的室友不留任何错误的余地。如果有人使用了碗，必须立即清洗。如果他们把食物留出来，她会给他们发图片，要求尽快解决。

摩羯座中的水星大脑依赖于自己的结构。他们不喜欢混乱或杂乱，感觉一旦有东西失序就要清理干净。这可能会在摩羯座中的水星和一些柔性水星星座之间造成一些冲突，比如双鱼座或双子座的水星。

当摩羯座水星受到影响时，这可能导致一个人*希望*能够组织事物，但由于ADHD或其他神经多样性而感到困难。

## 摩羯座水星与沟通

摩羯座水星的人非常专注于倾听。他们全神贯注地倾听，并以自己的评论和见解能够帮助别人为荣。

对于摩羯座水星的人来说，可能需要稍微更长的时间才能提供他们的见解，因为他们的大脑工作方式比其他人更“慢而稳定”，但一旦他们这样做了，他们会确保他们的建议是正确的。

摩羯座水星的人对周围所有人来说都是*权威人物*。当你第一次遇到摩羯座水星的人时，你会本能地想要给他们留下深刻印象。这些人具有非常强的存在感，他们的鉴别力使他们特别难以打动。

摩羯座水星的人会捕捉到你个性的所有细节，但他们只会在决定评判你时关注*重要*的事情。对于大多数摩羯座水星的人来说，重要的事情涉及尊重、礼貌和善良。他们不关心华丽或客套。

在一群人中，摩羯座水星是掌控者。他们决定你去哪里，什么时候到达那里，以及你在那里会见谁。这个人不会屈服于他人的权威或意志，所以如果你希望他们参与，最好让他们决定。

他们天生独立。这意味着如果群体决定不想做摩羯座水星建议的事情，摩羯座水星的人仍然会按照自己的意愿行事，只是独自一人。

### 被动挑衅

当摩羯座水星认为某人做了*不正确的事情*时，他们很可能会相应地作出回应。通常情况下，摩羯座水星不会直接生气，而是会采取被动挑衅的方式，让你知道他们认为你的行为是错误的。

他们可能会做一些小事情或挑剔的事情来削弱你的影响力，如果你直接问他们为什么，他们很可能会把它归咎于你的行为。当摩羯座水星的人表现出这种行为时，几乎感觉像是你被安置在“禁闭”中的孩子。

摩羯座水星的人非常聪明和能干。他们不轻易报复，并希望他人“屈服”于他们的意愿。这使他们在与同龄人相处时特别难以相处。

作为父母，他们将在霸道和控制之间、道德和正直之间寻找平衡。他们希望他们的孩子做出正确的决定，但却基于他们自己的经历来狭义地定义“正确”。

例如，我的一个客户正在与她19岁的儿子因纹身问题全面交战。她绝对不愿意接受他想要纹身的事实，因为她早就下定决心并且已经决定这是“错误的”。这种不赞成和看不起别人的态度，在亲密关系中并不总是产生良好的效果。

## 摩羯座水星的女性

摩羯座水星的女性是一个不可忽视的力量。如果我是你，我不会惹这个女人。她从周围的环境中汲取一切，将信息存储在她的大脑中，并在人们最不期待的时候利用这些信息对付他们。

摩羯座水星的女性会让你感到错误，即使你并不是。她是一位高手操纵者，可以把任何情况都转向她的有利方向。她拥有像大象一样的记忆，可以回忆起五年前你说过的与现在相矛盾的话语。

这个女人在她生活中对每个人都是一个权威人物。人们可能开玩笑称她为“老板”，而这很可能是摩羯座水星女性在周围人生活中扮演的角色。

她对自己太聪明了。当她遇到新人时，她会用自己的判断和洞察力来评估他们，迅速决定他们是否值得她的时间和精力。然而，一旦她对某人产生好感，这种情感不会轻易消失。她对那些她高度尊重的人非常忠诚。

## 摩羯座水星的男性

与她的女性对应者相比，摩羯座水星的男性更容易相处。他不那么专横和控制，行动更独立。他不太在乎告诉别人该做什么和如何做，而更在乎确保自己的行动是正确的方式。

摩羯座水星的男性机智而乐于助人。他自信地说话，真的“言出必行”。无论身处何种领域，这个人给人的印象都像是一个专业人士。

这个男人表达清晰简洁。在争论中，他会比他的女性对应者少做操纵和控制，但他的观点是坚定不移的。摩羯座水星的男性会对你说教，直到你对自己的情感和感觉感到羞愧而屈服。他更像是一种强硬型斗士，而不是操纵者。

他在他的年龄段非常负责任，可能会给人一种成熟超越年龄的印象。他对生活非常认真。摩羯座水星的男性不是那种可以随意惹的人，因为他总是会做正确的事情，即使那意味着要打你的脸。
