<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:44

-->

# 水瓶座的水星 | Tea & Rosemary

> 来源：[https://teaandrosemary.com/mercury-in-pisces/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/mercury-in-pisces/#0001-01-01)

水星是占星学中统治思维、思维过程和沟通风格的行星。它告诉我们的不是我们思考什么，而是我们如何思考。水星是离太阳最近的行星，也是运行速度最快的行星。区分这两者可能有些困难，但请记住：太阳是外在表象，而水星则是思想。

## 水瓶座的水星：海王星与思维

双鱼座和水星并不相容。水星不喜欢在双鱼座，因为它在那里既是跌落又是削弱。双鱼座是散漫、无组织和不合逻辑的，而水星是思维的代表——所以这两者为何不太合拍已不是秘密。

水瓶座的水星的人通常感到相当困惑。他们倾向于把生活看作一种艺术品，而不是需要去生活的东西。水瓶座的水星个体具有高度直觉，但他们的直觉几乎总是被自我欺骗所混淆。

我认识的一个水瓶座的水星的个体曾告诉我，每天早上起床时，她会将自己的生活描述成她是主角。这种艺术性思维混淆了水瓶座的水星个体的头脑，使生活变得有些朦胧。

对于水瓶座的水星来说，生活就像一本故事书，而他们是主角。他们可能在脑海中编造虚假的故事情节：与他们永远不会发生的人的对话，或者永远不会发生的爱情故事。这些都是他们对自己故事的个人戏剧性重新演绎的一部分。

有时候，对水瓶座的水星的人来说，这些虚假的现实感觉比他们自己的生活更好、更真实。自我欺骗很容易产生，他们可能完全陷入妄想之中，宁愿生活在他们自己编造的世界里，而不是真实的世界中。我劝水瓶座的水星的人只 fantasize 关于已经存在的美好事物，而不是创造全新的事物。

或者，有时候水瓶座的水星可能表现为不可能的恐惧。因为这些人很难生活在现实世界中，他们无法逻辑地记住这些恐惧不太可能实现。这可能会演变成焦虑障碍、强迫症或其他恐惧性障碍。我建议水瓶座的水星的人们努力意识到这些事情实际上实现的可能性有多大，并用他们对宇宙固有的信任来安抚自己的内心。

### 杂乱的思维

水瓶座的水星的思维与其他水星位置相比较不严谨和不组织。他们不注重细节，通常更关注正在发生的事情的*情绪*。他们会捕捉周围正在发生的微妙变化，并对气氛极为敏感。

海王星统治着梦境，而水星则是信使。当这两者结合时，水瓶座水星的人经常通过梦境获得心灵信息和直觉，即使他们无法理解这些信息。

双鱼座的思想可能如此混乱，以至于水瓶座水星的人想要完全逃避它们。这种逃避行为可能导致寻求幻想的庇护，远离现实世界，甚至上瘾。

避免产生这种逃避行为的关键是在现实世界中找到某种出口，可以是艺术、音乐、摄影或其他形式的创造性表达。

## 水瓶座水星与沟通

水瓶座水星个体是非常善良的人。他们可能给人以文静或害羞的印象，但实际上他们并不想通过大声或粗暴的方式伤害任何人。这些人非常善于倾听，是很有趣的伴侣。

他们喜欢一边喝酒一边大笑，具有非常戏剧性的幽默感，这让其他人感觉良好。在谈话中，他们可能会表现得像是在扮演一个主角在演绎一个故事情节。最好让他们开心，因为他们很少有意或有意伤害任何人。

这些人虽然害羞和安静，但非常温暖，希望每个人都感到安全和舒适。无论他们可能持有什么意见，在社交场合中，他们通常保持沉默。与保持安静以保持友谊的天秤座水星不同，水瓶座水星之所以保持沉默，是因为他们实际上不想伤害任何人。

水瓶座水星对人类和动物都有非常深切的同情心。他们可能觉得自己与动物进行的对话和与人类同样深入和有意义。这是因为水瓶座水星不太关注对话的内容，而更关心对话所引发的感受。

这些人对无条件的爱有着令人难以置信的容忍力。他们非常宽容，特别是如果火星处于可变星座。水瓶座水星不怀嫉妒，只希望每个人都和睦相处。

## 水瓶座女性中的水星

水瓶座水星女性非常女性化和温顺。她说话的方式充满关心和移情，尽管有时可能会有些困惑。她通常很亲切有礼，尽管如果水星受到负面影响，她可能会选择回避。

在爱情方面，水瓶座水星女性希望并需要浪漫。她喜欢梦幻般的浪漫爱情故事，并在脑海中编织关于那个会让她心动的人的故事。

水瓶座水星女性特别关心和忠诚。她全身心投入她的亲密关系中，并把亲近的人视为自己的一部分。她在行动之前会仔细考虑和体贴情感，并考虑到所有涉及的情绪。

摩羯座水星女性在她发挥艺术天赋和智慧时，非常出色。她可能会经历抑郁或焦虑的阶段，因为这些是她混乱思维的常见副作用。

## 摩羯座水星男

摩羯座水星男性比起他的女性对应者稍显混乱。他容易改变主意，尤其是受到生活中女性的影响。

尽管他在情感智力方面有所欠缺，他在创造力方面却非常出色。这位男士可能会提出世界从未见过的想法，是一个开放式思考者。他的直觉引导他找到新的发现和想法。他可能在音乐和艺术方面进行革新变革，但将这些事物作为发现自己心灵的手段和出口。

摩羯座水星男缺乏持之以恒——他有想法，但不能将其实现，因为这需要他并非天生具备的辨别能力。

在爱情方面，摩羯座水星男可能显得心神不定。有一天他可能完全沉浸在一段关系中，而第二天他又准备寻找全新的对象。他需要将注意力和思维集中在一个人身上。
