<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:22:41

-->

# 天秤座的水星 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/mercury-in-libra/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/mercury-in-libra/#0001-01-01)

水星在星座中规管着思维、思考过程和交流方式。它告诉我们我们思考的方式，而非我们思考的内容。水星是距太阳最近并且速度最快的行星。很难对这两者进行区分，但请记住；太阳是人格，水星是思维。

## 天秤座的水星：金星智慧

天秤座的水星位置非常开明而且优柔寡断。他们的思维渴望平衡，并且他们总是看到事物的另一面。他们聪明、风趣、精力充沛，并且总是愿意辩论。

[天秤座水星](https://teaandrosemary.com/mercury-in-libra/#0001-01-01)的思维方式非常有趣。天秤座的水星在星座中喜欢吸收任何形式的信息。这些人喜欢掌握信息，并且为了学习本身而学习，而非为了用这些信息做任何事情。

当天秤座水星的人小时候，他们觉得自己不够聪明。这可能是由于他们生活中女性的影响，无论是母亲、姐妹、姑姨等。他们觉得自己无法与别人相提并论，他们的观点不值得信任。

现在，天秤座水星的人很难相信自己的思想。当涉及到决定时，比如决定去哪里吃晚饭，他们宁愿不做决定，并对别人的决定感到不满，也不愿意做出错误的选择。天秤座水星的人倾向于只做出一个决定：即他们不会做出决定。

这些个体倚赖平衡和矛盾。如果他们觉得自己的生活过于倾斜向某一方向，他们需要平衡这一点。

### 恶魔的辩护人

天秤座的水星人非常有同情心。他们能够站在任何人的立场上看问题，并看清每个角度。这使得他们天生就能够成为恶魔的辩护人，因为对于天秤座的水星来说，让别人看到两面的事物很重要。

他们敏锐的观察力和优良的记忆力帮助他们完成了这个任务。天秤座的水星可以吸收大量的知识，并存储它以备之后使用。突然间，他们可能发现自己处于一个需要这些知识有用和有意义的场景中，他们可以将这些知识从大脑中提取出来，利用它们为自己的利益。

天秤座的水星极少想要*赢得*争论。对他们来说，更重要的是你明白你的观点并不是绝对的，而且一切都是相等和相反的。

这实际上是他们的思维方式。例如，他们可能会因为某人开车不好而生气，然后想到也许那个人今天过得很艰难，他们应该宽容一些。这只是天秤座中的水星思维的方式-始终试图找到一种平衡，无论是从负面还是积极的方面。

### 决心

天秤座中的水星个体很少有绝对相信的观点。他们将所有真理视为主观的，只等待更多信息。然而，当他们感觉自己真正*掌握*了一个话题时，他们可能会觉得有必要形成一个观点。

这就是为什么天秤座中的水星个体很难预先做出任何决定。他们必须在做出决定之前拥有完整的可用信息，而这种情况他们很少能够得到。

然而，当天秤座中的水星做出决定并形成观点时，他们会不惜一切捍卫它。他们会采取进攻性的态度，而不是保守防守（这是他们的天性）来证明自己的观点。

他们喜欢这种类型的对话和讨论，因为他们知道别人说的任何话都无法与他们在大脑中积累的所有知识相抗衡。

天秤座中的水星个体在他们真正关心的主题上特别坚决，比如平衡和平等。他们永远不会被称为极端主义者；如果有两个相等且相反的选择，天秤座中的水星将努力寻找确切的中间立场。

天秤座的思维不喜欢多样性。如果选项太多，而不仅仅是两个，天秤座中的水星个体将很难做出决定。不像[白羊座中的水星](https://teaandrosemary.com/mercury-in-aries/)根据他们*想要*的来选择，天秤座中的水星需要经历一番淘汰的过程，并决定所有他们*不想要*的。

## 天秤座中的水星与沟通

在沟通方面，天秤座中的水星人非常迷人和有魅力。他们在与人交谈时具有一种自然的魅力，让其他人对他们的发言感到好奇。

天秤座中的水星人总是一只脚在谈话中，一只脚在外面。他们通常在听着周围发生的其他对话，吸收信息，并准备在必要时插话。因此，天秤座中的水星人似乎并没有*真正*听你说话，即使他们尽了最大的努力。

这种冷漠的行为给他们带来了一种难以捉摸的能量。很难抓住他们的注意力，这可能会导致人们更想抓住它。

当他们参与对话时，天秤座水星的人知道如何说出一切恰当的话语。在对话开始时，他们会以其魅力、智慧和口才迷住你。直到对话进行到一半，他们才会开始稍微不同意你，但绝不会做得太过分以至于影响关系。

天秤座水星可能显得飘忽不定，但这只是因为他们希望在社交场合中被喜欢。如果他们没有强烈的意见或所有的信息，他们会担任魔鬼的辩护者，但最终会同意其他观点，以求得喜欢。

### 终极和平缔造者

在面对侵略或争斗时，天秤座水星倾向于成为团体中的和平缔造者。他们支持外交和和谐。天秤座水星明白人们不会总是以相同的方式看待同一情况。

然而，他们在表达他人观点时有着非常出色的天赋，以一种不那么威胁和伤害他人的方式。由于这种天赋，他们常常被视为朋友圈或家庭的粘合剂。

天秤座水星有能力以一种让你开始质疑自己是否真的相信的方式反射你的观点。他们擅长用词，聪明而有魅力，这使他们成为争斗中的完美盟友。

## 天秤座水星女性

天秤座水星女性雄辩而有魅力，用她的魅力和优雅吸引着偏爱的性别的人。乍一看，她似乎以消极的方式处理事务，宁愿不卷入明争暗斗。相反，她通过魅力和接纳说服人们站在她这一边。

天秤座中的水星女性机智而聪明。她微笑点头，同时巧妙地表达不同意见，并会在数月的时间里向你提供事实和信息，以慢慢改变你的想法。她很少失败。

这些女性可能会优柔寡断和挑剔。她可能有许多恋人的选择，但只会在她完全确定的情况下做出选择。她天生具有媚态，可能会选择保留其他选择。

天秤座水星女性是女性化的，受到金星的统治，她的思维对男性非常有吸引力。她展现了优雅和从容，同时坚持自己的信念。如果她知道自己是对的，她很可能会直接与你意见不合。

她可能比男性同行更缺乏决断力，因为天秤座水星女性在面对自己的女性特质和决策能力时有所挣扎。

## 天秤座水星男性

天秤座水星男性迷人而诱人，利用他的英俊和温文尔雅的本性来吸引偏爱的性别的成员。起初，他可能看起来过于迷人，就像他会同意你，但实际上并不认同。

然而，这仅限于天秤座的水星男性还没有确定自己观点的时候。他宁愿让你喜欢他，也不愿意自己下定论。

天秤座的水星男性健谈且外向。他喜欢成为聚会中的焦点，并且能够轻松地融入他人之中。相比他的女性对应者，他更少焦虑，选择“随遇而安”，而不是担心细枝末节。

这个男人看起来幸福乐观，但可能显得有些心不在焉或者优柔寡断。天秤座的水星男性可能难以忠于一位伴侣，因为他看到每一个路过的人都有吸引他的地方。
