<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:22:20

-->

# 出生图中的水星-海王星相位

> 来源：[https://teaandrosemary.com/mercury-neptune-aspects-natal/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/mercury-neptune-aspects-natal/#0001-01-01)

在你的出生图中，任何水星-海王星的相位都会使你的思维方式不同。海王星可以制造幻象，但也可以带来深层的灵性和直觉，因此它改变了严谨、意识和逻辑的水星思维方式。

拥有水星-海王星相位的人可以是非常灵性和创造性的，通过他们的艺术、沟通、写作甚至演讲风格改变世界。

然而，这些人也可能容易欺骗自己，为自己创造幻象，或者生活在幻想世界中。

## 水星合海王星

拥有水星合海王星，你在沟通中的感知能力更加敏锐。你具有直觉和创造力，对能够让你*感觉*到某种方式的事物有真正的欣赏。

你可能在艺术、文学或设计方面特别有天赋。

然而，水星合海王星可能会很困难，因为你可能不确定什么是真实的，什么是虚假的。你吸收了大量信息，但很难过滤掉背景噪音，私密信息等等。

拥有水星合海王星的人很难专注于事实。你的感知会根据你的期望而变化，你开始认为你的幻想是现实。

拥有水星合海王星，你也能感知周围人的情感。这可能很好，因为你可以轻松读懂他人，但这也可能让你不知所措。你很难建立清晰的心理界限，难以分辨*你*的想法。

尽管水星合海王星存在许多困难，因为你在理性上挣扎，但你也有很多优势。当你能够区分事实和虚构时，你既拥有逻辑思维，又拥有极强的直觉。

你拥有令人难以置信的敏感性和创造力。水星合海王星可以帮助你在艺术事业以及具有治愈性质的职业中取得非常成功。

要注意努力保持真实。你可能有夸大事实的倾向，即使你没有意识到，因为你开始相信你所说的话。

学会将你的想象力与现实分开。你当然可以欣赏你的想象力，但你需要明白它的真实性。

拥有水星合海王星，你可以学会如何调节生活中更微妙的方面。例如，你可能能够感知他人的情绪或通过直觉找到情况中的真相。

专注于更高层次的灵性（心灵感应、能量工作等），而不是陷入幻想或沉溺中，这也很重要。水星合海王星倾向于使某人变得超级灵性或依赖/上瘾。

这是因为您希望生活在一个美好的世界里。现实可能会感觉太错误或太难。然而，随着您的精神成长，您将会发现现实更好，因为它是*真实*的，即使它很困难。

水星与海王星合相时，学会在能量周围设置护盾和结界可能会很有帮助。同样，沟通中的界限非常重要。这些做法都将帮助您与其他人分离，并找出对*您*来说是真实的东西。

## 水星三分之一海王星

水星三分之一海王星使您天生具有敏锐的精神感应能力。您很容易捕捉到振动，有时甚至没有意识到。

您天生对精神概念开放，或者您可能具有天生的心灵能力。如果您尚未感受到这一面，那么您很可能至少拥有强烈的预感和直觉感，甚至没有意识到这一点。

在个人层面上，水星三分之一海王星赋予您一种迷人的说话方式。人们倾向于喜欢与您交谈，特别是一对一。

当您沟通时，您可能会使用符号、隐喻和抽象的词语，甚至没有意识到您在做什么。您的思维方式并不总是线性的，但这往往有助于而不是伤害您。

您也自然而然地阅读人们。即使这不是有意识的，您往往会注意到其他人可能看不到的举止或能量。

水星三分之一海王星，当您需要时，您天生富有创造力，可以超越常规思维。

这些人中的许多人在职业上都是“积极进取”的。他们真的相信天空是极限！

最终，您拥有强烈的扩展感和自然的直觉能力。通过一些实践，您甚至可以进一步磨练这些技能。

要小心，不要因为水星与海王星合相而将这些事情视为理所当然。并非每个人都能做到你所能做的！

## 水星六分之一海王星

水星六分之一海王星意味着您对能量和振动非常敏感。尤其是在涉及文字时，您可能非常有创意。

许多具有这个特质的人在诗歌、写作、表演或任何浪漫和富有想象力的职业中表现出色。

您具有强大的直觉能力，尤其是在沟通过程中。无论您是否利用这些技能，您对其他人都有很好的感觉。

然而，水星六分之一海王星给了您进一步发展这些冲动的机会。您的直觉可能是下意识的或无意识的。您可以通过这种相位将其带入意识！

您可能会苦于弄清楚何时使用直觉，何时使用理性思维。水星六分之一海王星意味着您可以努力将这两者成功分开，并利用它们的最佳元素。

有了水星六分之一海王星，您应该跟随直觉。您可能会对负面人物有预感，重要的是您要采取行动，因为您通常是正确的。

尽量远离负面能量。你的能量场是多孔的，所以你往往会吸收来自其他人或实体的负面情绪。学会保护自己也是很有帮助的。

有些人，他们的水星六分之一海王星往往很难处理数学、科学或其他需要严格逻辑思维的复杂学科。如果你是这种情况，不要担心！记住，你有非常特别的天赋，这与你的水星六分之一海王星有关。

## 水星对冲海王星

水星对冲海王星使你对现实的感知变得虚弱。你可以听到和处理信息，但在你解释它时，信息可能已经发生了变化。

这往往是因为你能够过滤掉世界上的混乱，并获得重要的信息。你倾向于纠缠于那些并不那么重要的事物上。

你较弱的处理能力也会导致你在传达信息时显得不太真实。即使你的本意是诚实的，别人可能会认为你在撒谎。

水星对冲海王星会导致问题的方式会根据该相位的星座而异。这些问题可能在你进行沟通、听力、阅读、写作等活动时更容易出现。

例如，一个水星对冲海王星的人可能在沟通中有困难，说话可能太多或太频繁，而另一个人可能有学习障碍或阅读困难。

其他人可能会在拼写、数学或遵循明确公式方面遇到困难。这些人倾向于存在于稍微不同的心智层面，但他们在地球上的生活可能会有困难。

对于水星对冲海王星的人来说，重要的是要保持你的缺陷在你的意识中。否则，你会忘记自己的感知方式与众不同。

学会如何反复检查你的言辞和感知。求助于你信任的人，看看你的感知是否符合现实。

要小心，不要陷入认为自己的想法总是正确的陷阱中。你很容易感到些许自大，并且认为你的想法*必须*是正确的，但它们实际上经常是扭曲的。

对于水星对冲海王星的人来说，学会判断自己的自我干扰是非常重要的。这时你的思想和感知会受到影响。

最终，你很难区分幻想和现实，或者你可能在直觉和逻辑之间摇摆不定。你从来不知道该相信什么，因为在任何时候都有两种真相。

你的思维经常被雾霾笼罩。你根本不知道什么是真实的。然而，重要的是你学会如何在逻辑和想象力之间找到平衡，知道哪个是说话的真正来源。

集中精力关注你内心最深的情感，特别是对于水星对冲海王星的人。你可能有未经剥离的层次影响着你的逻辑思维，所以当你深入挖掘并以逻辑方式处理你的情感时，你将能够更清晰地看到现实。

当你的直觉和逻辑开始达成一致时，你会知道水星对海王星的对立相位正处于正确的道路上。

## 水星与海王星的方位相位

如果你有水星与海王星的方位相位，你可能在小时候就喜欢独自玩耍。你积极地白日梦，假装或者幻想。

现在，你擅长读懂他人和感知信息，因为你培养了这些能力。然而，你可能也会集中注意力有困难，因为你倾向于陷入幻想中。

在水星与海王星的方位相位中，你可能会在某种程度上夸大事实，无论你是否意识到这一点。起初你可能知道自己在这样做，但随着时间的推移，你开始相信自己的谎言。

如果你对这一方位相位不加修正，甚至可能变得善辩和操纵。重要的是，你要努力找出什么是真实的，否则你可能会随时开始撒谎，希望现实变得不同。

在说话或写作时，你可能会有些模糊。你很难持有一个意见，因为你经常改变主意；你能看到各种观点，所以很难坚持黑白之分。

水星与海王星的方位相位意味着你的沟通方式可能有些自我毁灭性。你倾向于在事情开始之前就自我否定或放弃，因为你已经开始构想下一个幻想。

你确实拥有心灵感应的能力。然而，对于你来说，很难分辨什么是心灵体验，什么时候你只是在使用你的想象力。

在水星与海王星的方位相位中，非常重要的一点是，你要学会区分你的想象力和现实。即使直觉也是现实的一部分，而想象力则是分开的。否则，你可能会永远成为一个梦想家。

你必须学会如何在现实中生活，同时仍然能够接触你的直觉。幻想或创造一个虚构的世界是完全可以的，但是你必须提醒自己这并*不是真实*的。

为自己制定日常规划，并在水星与海王星的方位相位中仔细检查你的逻辑。不要假设任何事情都是真的。在相信任何事情之前，检查逻辑和检查你的直觉。

尽管水星与海王星的方位相位可能是一个困难的方面，但当你通过这些问题时，你也会对理性*和*直觉思维有很强的掌握。此外，在几乎任何领域，你都可以非常有创造力和想象力！
