<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:22:44

-->

# 狮子座中的水星 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/mercury-in-leo/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/mercury-in-leo/#0001-01-01)

在占星学中，水星是统治思想、思维过程和沟通方式的行星。它告诉我们的不是我们对什么有所思考，而是我们如何思考。

在天空中，水星是离太阳最近并且移动最快的行星。可能很难区分两者，但请记住；太阳是人格，水星是思想。

## 狮子座中的水星：太阳之心

狮子座中的水星人是一些存在的最充满活力和有力思维的人。他们可能非常有主见，并且在涉及他们强烈关心的事情时很难看到其他观点。

狮子座中的水星土著人从骨子里就是意志坚定的。与天秤座中的水星不同，后者需要在做决定之前获得所有信息，狮子座中的水星会为自己做出最好的决定。他们并不是要显得自私，但在任何情况下他们都会做对自己最有利的事情。

狮子座中的水星人很少考虑情况的所有选择。他们会听到一个他们喜欢的选择，然后就会坚持这个选择，不管其他选择如何。

例如，一个狮子座中的水星客户在很小的时候就决定巫术是不好的（可能是因为宗教）。现在，她练习巫术，但拒绝称呼它为巫术，因为在她心中，那永远是不好的。

狮子座中的水星人对他们的信仰是坚定不移的。如果他们相信某件事情，他们就不会听取任何反对这种信仰的声音。如果你试图批评这种信仰，即使是无意的，他们也可能变得非常戒备。

### 自我导向的心态

对于一个拥有狮子座中水星的人来说，他们的思想*就是*他们。他们的思想和观点在他们的身份中占据了如此重要的地位，以至于如果被干扰，他们可能会变得非常沮丧。

狮子座中的水星人试图表现得对自己的信念非常自信，但在内心深处可能更敏感。狮子座是狮子座-它是有力的和外显的，但它也花了23个小时在睡觉和满足它的需要。这与狮子座中的水星相似-他们喜欢有人在身边满足他们的精神需求。

狮子座中的水星人坚强而有韧性。他们中的许多人在一生中经历了创伤事件，并有机会放弃他们的信仰或坚持它们。对于狮子座中的水星要放弃他们的信仰，必须发生了一些重大的事情。

这些土著人通常非常努力地倾向于宗教、政治组织或个人关系。狮子座中的水星倾向于生活的一个*焦点*，其他一切都围绕着它转动，就像太阳一样。

真正显著的一点是，狮子座的水星非常忠诚。当他们爱上一个人时，这种爱不会改变。他们将永远爱着那些人，并且永远不会说他们的坏话。

## 狮子座的水星与沟通

狮子座的水星是所有水星星座中*最*充满活力的沟通者。他们具有天秤座的水星的魅力和机智，也有山羊座的水星的存在感和权威性。这些人富有魅力，充满爱心，并且勇敢。

当你与狮子座的水星的人交谈时，他们可能会让每件事情都显得如此令人兴奋。对于他们来说，一点点的炫耀可以让每个故事变得生动起来。你可能会被狮子座的水星讲述去DMV（美国车辆管理局）的故事所吸引，而不是听其他星座的人讲述跳伞的经历。

狮子座的水星知道如何吸引观众。他们对于聚光灯并不陌生，并且在身边人的生活中通常扮演着非常重要的角色。对于狮子座的水星来说，最重要的是听到别人认为他们对自己有多重要。

狮子座的水星对于优雅的品味非常敏感。他们说话和沟通的方式总是比其他星座更显得优雅一些，他们的机智和魅力通过充满活力的个性表现得淋漓尽致。

由于狮子座是一个火象星座，这些人在沟通方面非常热情。他们像白羊座的水星一样是出色的倾听者，但前提是他们愿意倾听。当有重要的事情发生时，注意力可能会转向他们自己，他们会重新聚焦于自己。

他们比白羊座的水星更加优雅和被动，后者会直接大声表示自己没有时间处理别人的问题。而狮子座的水星则会简单地把话题引向自己。

### 兴奋

狮子座的水星人通过时间和精力来表达他们对他人的关心。他们在这些方面非常慷慨，并且会将大量时间奉献给那些对他们来说最重要的人。

狮子座的水星在与他人度过*被动*时间方面非常出色。他们并不总是需要做些什么，但与他们在一起的时刻会如此令人兴奋，以至于你会感觉像是在一起做某件事情。

狮子座的水星周围充满磁性。如果你生活中有这样的人，你可能会在不自觉中花费时间和精力来维系这段关系，而甚至都不知道为什么。狮子座的水星周围的人非常幸运能拥有他们，尽管他们可能有点敏感。

## 狮子座的水星女性

狮子座的水星女性勇敢而令人振奋。她看起来外向并且有点前卫，通常会担任传统上由男性担任的角色。她头脑非常强大，能够实现自己想要的任何事情。

狮子座水星女性是一位充满激情的女性，拥有一个火热的头脑，吸引了许多不同类型的人。狮子座水星女性在她所做的一切中都充满活力。她是一个容易吸引友谊和关系的人，可能会发现自己经常需要拒绝男性并拒绝人们。

这位女士非常注重时尚。她喜欢什么就喜欢什么，并且毫不害怕在风格或身体上显得过分。狮子座水星女性坚强而坚定，对任何哪怕是轻微的不尊重都无法容忍。

## 狮子座水星男性

狮子座水星男性比他的女性对应者稍微温和一些，但同样富有吸引力。他有着强大的存在感，但因为他是男性，不像女性对应者那样需要通过要求来获得尊重。他只是凭借自己的存在就拥有尊重。

狮子座水星男性是天生的领导者，能够做到他想做的任何事情。他是一个精湛的实现者，知道自己的能力远远超出了物质层面。

这位狮子座水星男性拥有一种引人注目的火热能量，吸引了许多人。他是一个保护者和照顾者，这对女性非常有吸引力。狮子座水星男性强大而自信，需要相信自己的头脑来实现他生活中想要的东西。
