<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:39

-->

# 白羊座的水星 | 沟通、思维过程及更多

> 来源：[https://teaandrosemary.com/mercury-in-aries/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/mercury-in-aries/#0001-01-01)

水星在占星学中统治思想、思维过程和沟通方式。它告诉我们的不是我们思考什么，而是我们如何思考。水星是离太阳最近的行星，速度最快。可能很难区分这两者，但请记住：太阳是人格，而水星则是思维。

## 白羊座的水星：战斗之心

白羊座的水星人在思维过程中非常专注于单一目标。他们无法同时进行多任务，只能一次做一件事情，然后转向下一件事情。这些人活泼、充满活力且外向。他们似乎需要持续的刺激，并几乎总是*在做某事*。

他们的思想背后有着不可思议的强大能量。由于白羊座受火星统治，白羊座的水星人有能力利用火星的雄心壮志使他们的想法成为现实。

白羊座的水星人思维非常敏捷。他们勇敢且雄心勃勃，尽管有时可能缺乏一些常识。这些人可能会有一个想法，并且毫不犹豫地付诸实施，而没有完全思考它是否真正符合他们的愿望。白羊座的水星个体在决策时倾向于有些冲动。他们很少完全深思熟虑地考虑事情。

如果他们生活中发生了什么情感上的事情，他们会全神贯注地专注于或想到这些事情。在他们的心中，其他人几乎不存在，就像他们的问题是世界上唯一重要的问题一样。

水星处于白羊座的人有一个非常自我导向的思维。他们通常更多地思考自己生活中发生的事情，而不是别人的。这并不是坏事，因为这为他们实现梦想提供了很大的空间，他们不会被担心别人的事情和他们在做什么所困扰。

对于白羊座的水星人来说，他们假设所有人都是这样的。如果某事占据了他们的思维，他们就无法把它放在一边去处理其他事情。他们在心理上处理他们的情绪和问题会很困难，因为当这些问题出现时，它们就成为世界上唯一存在的事物。世界上所有的好事都会消失。

### 极端主义

白羊座的水星人要么非常乐观，通常是在他们有新想法或生活顺利时，要么就非常悲观。他们的思想极端，并且很难平衡事物。

一旦他们形成了某种观点，对他们来说，任何其他观点都立即变得错误。他们无法理解为什么任何人会那样想。对他们来说，要理解其他人是非常困难的，因为他们根本不会以同样的方式做事。

白羊座的水星人可能缺乏控制和平衡，但他们通过将思想付诸行动和他们的强烈激情来弥补这一点。

这些人在他们所做的一切中投入了100%，从不躲避挑战。他们把生活视为每一天的新挑战，并处于不断赢或输的状态。

他们需要记住，每一个高潮之后都会有一个低谷，每一个低谷之后都会有一个高潮。我给他们的建议是寻找平衡。他们应该在每一个思考中寻找硬币的另一面。

## 白羊座水星的沟通方式

白羊座水星的个体在与人沟通方面要么是最好的，要么是最差的。在一个良好的日子里，当他们自己的生活顺利进行时，白羊座水星的个体会把他们所有的时间和精力都给你，完全投入到当下。然而，当他们挣扎时，他们很少听别人说话。

这可能会让白羊座水星的个体显得自私或自我为中心，但事实并非如此。白羊座水星的个体非常专注于自己的事务。在处理自己的问题之前，他们无法专注于别人的问题或故事。

白羊座水星的人有点外向，当他们的头脑准备好时，喜欢交谈。他们在对话中非常专注，是热心的听众。白羊座水星给房间带来了一种不可否认的火焰，对于那些没有这种安置的人来说是无法达到的。

这些白羊座水星的人对他们所热爱的事物充满激情。他们花费数小时讨论重大想法，并告诉别人他们对自己热衷的信息。这些人可能经常想讨论他们的商业冒险或机会，并且对金钱有敏锐的眼光。

他们性格非常火爆，总是乐于冒险。在团体环境中，他们是团队中的“是”人——总是鼓励别人更多地享乐。他们通常非常乐观和勇敢，这使得他们非常有趣。

### 大胆和专注

在沟通方面，白羊座水星的人很少会心神不定。他们的能量非常集中，如果谈话朝一个方向进行，他们不喜欢它偏离到另一种类型的谈话上去。

白羊座水星的人把对话看作是独立的。当他们坐下来和某人交谈时，他们是带着*意图*的，只想讨论他们想讨论的事情。

白羊座水星的人很少说谎。他们的感觉过于大胆和直接，很少需要说谎。有时这种大胆可能会让他们陷入麻烦——在这种情况下，他们可能会撒一个善意的谎言来脱身。接收者几乎会立刻感觉到这种谎言是被逼迫的或是假的。

## 白羊座水星的女性

白羊座水星的女性是大胆、果断和直接的。她的想法成为了她的言辞，她不害怕说出自己的意思。因为她的头脑受火星统治，她的思维过程可能会显得更加男性化，即使事实并非如此。

因此，她可能与男性相处得很好，甚至与男性有非常亲密的友谊或兄弟关系。她的思维方式很可能是通过与父亲或生活中的其他男性的关系形成和发展的。

白羊座水星女性不拐弯抹角。她不等人们去猜测她在想什么，她也没有任何她事先没有提出期望的期待。她聪明迷人，才智过人，充满激情，她的思维速度远远快于她能描述的言语。

白羊座水星女性是那种会当面告诉你你不是她要找的类型的女人。她会因为你的工作表现差而开除你。白羊座水星女性可能挑剔，因为她知道没有人能比得上她自己的思维力量，这可能使她在恋爱时很有眼光。

她聪明、有魅力，外向活泼。白羊座水星女性可能缺乏的一点是魅力和细腻。当她想要某件事情时，她会直截了当地表达出来，没有花哨或绕圈子，这使得与白羊座水星女性的调情有些困难。

她在魅力和细腻上可能有所不足，但她的大胆自信却能弥补这一点。她不是那种需要“照顾”的人。如果你正在寻找一位强大独立、不依赖任何男人的女性，白羊座水星可能正是你的菜。

## 白羊座水星男性

白羊座水星男性是冲动而不可预测的。他*做*他想做的事情，而不是*说*他想做的事情。他认为人们会从他的行动中理解他的意图，他的生活更多地是按照“行动胜于言辞”的原则。

尽管这种态度并不完全被动，白羊座水星男性宁愿在可以避免的情况下避免直接或明确的沟通。在选择诚实对话和消失之间，这位男士肯定会选择消失。

在他的核心，白羊座水星男性是个独立的个体。他看到自己的优势在于自己的爱好和职业。他可能同时从事多种职业或收入来源，并且在每一个领域都非常有动力。

白羊座水星男性的能量非常难以匹敌。他如此独立和坚强，以至于他向世界表明他不需要任何人的意见，也永远不会需要。如果他向一个亲密的朋友征求意见，那不是因为他*需要建议*，而是因为他需要倾诉。

白羊座水星男性通过将情绪转化为物理形式来释放情感。当他的生活发生变化时，这是他唯一能谈论的事情，他*必须*把它说出来以便在头脑中处理。因此，他可能有非常亲密的朋友或伴侣，可以依赖他。这使得他在某种程度上依赖某人（无论他是否愿意承认）。
