<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:05:31

-->

# 美人鱼变身咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/21746/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/21746/page.html#0001-01-01)

<主角色=”主”>

# 美人鱼变身咒语

这个咒语可能会将你变成一个美丽的美人鱼。这是我自己的咒语，所以请耐心等待。希望对你有用。请告诉我你的结果，并告诉我你知道哪些有效的美人鱼咒语。

## 施法指南 '美人鱼变身咒语'

**你需要为这个咒语准备以下物品：**

+   热水浴

+   盐

+   花

+   蜡烛（尾巴的颜色

+   如果蜡烛中没有食用色素的话

+   元素（冰火水土等）

+   符号

**你需要为这个咒语准备以下物品：**

+   热水浴

+   盐

+   花

+   蜡烛（尾巴的颜色

+   如果蜡烛中没有食用色素的话

+   元素（冰火水土等）

+   符号

盛满热水的浴缸，加入想要的盐。加入的越多，效果就越好。把花放进浴缸中，确保它们能浮在水面上。花越多，你将变成的美人鱼就越美丽。点燃蜡烛（可选），并将它们放在浴缸的边缘。慢慢地进入浴缸。确保你的元素和符号靠近。在浴缸中躺3分钟，然后在水下停留3秒。将你的符号放在你身上的某个地方，并使用花瓣在符号周围画一个圆圈。

念咒语3遍：

> **“我能看见海和我。
> 
> 缓慢游泳
> 
> 和神祗
> 
> 我要获得自由
> 
> 远离陆地上的艰辛。
> 
> 让我变得美丽，阿芙罗狄蒂
> 
> 使我的尾巴颜色变成______
> 
> 我的元素是 ________
> 
> 我的符号掌握了我的力量
> 
> 阿芙罗狄蒂保持承诺
> 
> 让它成真。"**

在水下停留3秒，然后戴上你的符号。

副作用将在3小时后开始

你可能会经历…

+   呼吸急促

+   干燥的皮肤

+   脱水（喝很多水避免这种情况）

+   虚弱的腿

+   感到暴露

+   冷静的情绪

当你成为美人鱼时，你很可能需要搬到靠近海洋的地方。没有人能知道你的美人鱼尾巴或力量。不要觉得惊讶。美人鱼不穿衣服，所以当你加入其他人在海洋中时，你需要完全赤裸，因为这是所有美人鱼的方式。如果你怀孕或即将怀孕，请避免水域，因为有尾巴时更难分娩。

**关于作者**

[**Klaiv_soukup**](/profile.html?profile=398269)

Klaiv_soukup自2015年9月6日以来成为该网站的成员已有8年

### 评论

评论开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

你无法变成美人鱼。

* * *

* * *

此内容是否未经允许使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fbody%5fspells%2f21746%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由名为的魔法俱乐部或个人提供，页面内容未经网站管理员的中介。请在遵循此页面上的任何指导时保持常识。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑此页面的内容有意误导

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
