<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:22:39

-->

# 狮子座天顶星，水瓶座 IC | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/midheaven-in-leo-ic-in-aquarius/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/midheaven-in-leo-ic-in-aquarius/#0001-01-01)

天顶星（MC）和 Imum coeli（IC）是占星学中的两个相反点，根据你的出生地点和时间计算而得。IC 显示了你童年时学到的品质和你想要逃离的环境。

IC 的星座将告诉我们我们的根源在哪里，我们获得归属感的地方，以及我们在成长过程中必须改变或放弃的品质。

正如你可能已经注意到的，我们大多数人与我们的 IC 点有一种爱恨交加的关系。我们在这里感觉最舒适，但我们也想要远离 IC。

为了摆脱 IC 的价值观，你向天顶星靠近。事实上，天顶星是人们在外部世界中如何看待你的方式，更具体地说，在你的职业生涯中。尽管你可能接受你的天顶星的品质，IC 总是存在于下面。

天顶星是一个位于 IC 正对面的占星点。它位于图表的顶部，对应于职业、社会地位和公众形象。

通常，天顶星可以与第十宫代表的意义相同。它还代表了一个人随着年龄的增长从童年到成年的生活观的变化。

然而，天顶星具有更加个人化的特点。它可以被视为一个人的自我，非常重要，因为它代表了一个人在世界上获得最大归属感的地方。你的天顶星点将向你展示你如何努力融入并感觉良好，即使你在童年时感到不快乐。

水瓶座 IC 位置完全关乎在童年时感到“与众不同”，但不快乐，并学会如何在成年后闪耀并融入这个世界。

请记住，天顶星和 IC 总是相对的星座，所以你不能有一个没有另一个。

## 水瓶座 IC：

带着你的水瓶座 IC，你小时候可能感觉与众不同。你从未完全融入其中。这可能表明你在朋友圈或学校中是一个局外人，但大多数情况下，水瓶座 IC 意味着你不适合你的家庭体系中。

实际上，你可能对自己感到羞愧。有人告诉你，你需要像其他人一样，要*一样*。但内心深处，你总是想要与众不同。

水瓶座 IC 是一个艰难的位置，因为这意味着你不得不隐藏自己。你被迫遵循其他人的规则，但你从未真正觉得这些规则是*正确的*。

有时，水瓶座 IC 可能意味着你有一个疏远的父母。你可能希望从他们那里得到更多的情感，但你收到的只是冷淡。你可能觉得他们从未真正看见*你*。

或者，你被迫遵循并像其他人一样，但在内心深处，你知道自己是不同的。宝瓶座的家庭天顶星是星际种子或靛蓝孩子的常见位置，因为他们无法表达自己的真实天性。

你被教导认为自己与众不同是不好的，需要像其他人一样行事，即使这并不是你最真实的自我。你可能学会了评判自己的不同，并为此感到羞耻，即使你并不是天生就有这种自然的羞耻感。

宝瓶座的家庭天顶星的很多意味着你无法融入*文化*。试着记住，如果你在不同的时代出生，你本可以成为焦点。你对自己的评判是对你文化和社会的反映，而不是对你内在的反映。

最终，你宝瓶座的家庭天顶星意味着你的内在孩子没有受到尊重。你不能追随自己的内心；相反，你必须追随对他人有意义的规则。

你不得不融入群体，不能为自己思考。冲动行为是被指责的，然而这却是让你感到真正快乐的事情。

尽管你的内在童心被扼杀，但作为一个成年人，你尝试着找到复活这个孩子并“玩耍”的方法。

## 狮子座的天顶星位：

现在，你努力成为更像你的狮子座天顶星的样子。你真的希望尊重内在的孩子，并在生活中体验快乐。

你为自己的个人雄心和目标感到骄傲。如果你想要什么，你可能会去追求！事实上，你的雄心壮志已经成为了你的核心。你希望被认可是因为你独自取得的成就。

有时，狮子座的天顶星意味着除非你“发光”，否则你会感到自我实现困难。要小心，不要开始将自己的价值基于*他人*注意到你的优点。这是这个位置最困难的方面。

由于某种原因，你渴望别人注意到你，因为你的家人没有注意到你。寻求他人的认可是一种自然的冲动。这是生物学上对我们的硬性编码！

然而，你最终会意识到你内心已经拥有*所有*必要的爱。记住，狮子座的天顶星也可以是关于*自我*爱的。学会做让你内心发光的事情。冲动行事，追逐你的梦想！

你慷慨而充满活力。你的天顶星位于狮子座，这也意味着你有自信、魅力和领导力。当你发自内心时，你是一个出色的领导者！

实际上，狮子座的天顶星在职业成功方面是一个非常好的位置。只要你学会如何爱自己而不是寻求认可，你在生活中会有很多机会。

在某个时刻，你将需要转身面对宝瓶座的家庭天顶星。这并不意味着你的狮子座天顶星是消极的；这只是意味着你不能永远逃避你童年时的羞耻感。

最终，你将需要治愈你的内在孩子，并意识到你家庭的反应是他们*自己*的。他们并没有受到你的影响，你的“不同”的能量也并没有真正意味着你是以一种不好的方式与众不同。

利用你的狮子座 Midheaven 来拥抱你的不同之处，让它们闪耀。记住，狮子座的 Midheaven 是关于自我爱和打开你的心，即使你内心仍然感到渺小。这是关于接受自己的真实面目。你无需改变就能成功。

## 与 Midheaven 和 IC 的方面：

虽然星座很重要，但我们知道没有任何一个点或行星可以完全描述而不触及方面。

就像任何其他点或行星一样，与 Midheaven 和 IC 的方面会改变这些位置的表现方式。你会想弄清楚你的点通过星座意味着什么，*然后*再看看方面是如何影响这些描述的。

如果 Midheaven 受到良好方面的影响，意味着它与性质上有利且位于第 1、第 4、第 7 或第 10 宫的行星紧密联系，那么一个人将觉得自己在社会中有重要地位。他们也可能被认为是强大的，并且比他们职业中的其他成员享有更高的声望。

Midheaven 和第 1、第 10、第 5 或第 7 宫内的一颗行星之间的三分相或六分相方面表明我们有强烈的愿望在生活中执行与职业相关的任务，同时也表明我们具备朝着世俗目标取得进展的能力。

在某些情况下，当这里有一个三分相时，一个人实际上是出生在一个成功的家庭中，他们将能够获得他们在生活中取得进步所需的所有支持的好处。

同样地，如果 Midheaven 受到负面方面的影响，那么一个人将对社会持负面态度，并且他们可能会对整个生活采取一种平凡的态度。

在解释 Midheaven 时要记住的一个重要点是，它代表了我们在能够表达真实自我和行为方式方面感到最舒适的地方。

如果 Midheaven 受到位于第 6、第 8 或第 12 宫内的行星的影响，则意味着一个人有表达自己的问题，并且将很难使自己适应整个社会。

这些方面还表明我们感到孤立无援，与他人建立联系有问题。这也可能意味着一个人不愿意执行与职业相关的任务。

IC 是图表中与 Midheaven 相对的点，有时可以代表无意识的心灵。

统治特定宫位的星球将始终控制我们生活中的那个特定领域，因此与天底点的相位通常表明我们要么控制着我们的无意识心智，要么容易受其支配。当然，结果将取决于任何个体所拥有的进化水平。

有时，天底点的相位也可能决定我们童年时期的困难领域。Chiron影响天底点将意味着你在童年时通过这些特质培养了你的伤口，而金星可能表明你有一个更加表面化、美丽或充满爱的童年。

影响天底点的星球可能导致某种与我们的思维方式相关的心理模式，并且还可以显示我们深层问题的根源所在。这些通常是我们试图通过向事业宫努力来回避的无意识心理问题。

天底点还向我们展示了在与他人相处时我们是什么样的人，以及在压力和困境时我们如何行为。与天底点的相位在社交群体中尤为重要。我们有多么适应或感觉自己属于其中？

通常，相位将决定我们在童年时期学到的有关团体和社会地位的课程。
