<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:22:30

-->

# 水瓶座的天顶，狮子座的 IC | Tea & Rosemary

> 来源：[https://teaandrosemary.com/midheaven-in-aquarius-ic-in-leo/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/midheaven-in-aquarius-ic-in-leo/#0001-01-01)

天顶（MC）和天底（IC）是占星学中根据您的出生地点和时间计算得出的两个相反点。今天我将讨论水瓶座的天顶和狮子座的 IC。

请记住，天顶和天底始终是相反的星座，因此您不能有其中之一而没有另一个！

## 什么是天顶和 IC？

天底通常是您童年时期学会隐藏的特质。它描述了您的童年某种程度上的情况，并指示了家庭中您扮演的角色。

通常情况下，天底描述了您童年和成长过程中更痛苦的特质。这些是阻碍您的特质，但它也展示了您感觉必须隐藏的核心部分。

天底通常是潜意识的。您隐藏这些自我的片段，因为以某种方式教导您这些不适合向社会展示的价值观。有些人可能会在私下展示这些内在的片段，而其他人则完全回避他们的核心自我。

在相反的轴上，天顶，或称为 MC，是您外部更公共的个人形象。天顶是您积极想要展示的“您”。

通常情况下，天顶显示的特质是童年条件的直接结果。无论您的父母是否打算教会您这些特质，它们都是您为了生存而学到的东西。

天顶还表示您想在世界上取得的成就，以及根据*您*认为在生活中重要的事物来描述您想成为的人。

最终，天顶是您在世界上的*使命*。这是您在此生中感到有必要完成的事情，尤其是在工作或职业方面。当您真正完成了您的天顶时，您更有可能感到终极满足。

天底和天顶都是您个性的重要组成部分。它们都没有本质上的好坏之分。您永远不会“摆脱”它们，但了解这些特质可以帮助您治愈自己的阴影部分，并在世界上展现最好的一面。

## IC 在狮子座：

拥有狮子座的 IC 的您可能在童年时期没有得到足够的一对一关注。您可能不得不与兄弟姐妹或父母竞争以获得注意。

这些 IC 在狮子座的特质迫使您争取注意力或学会独立而不依赖他人。您可能开始隐藏自己的感情并学会不寻求帮助。您找到了如何独自处理事情和不被注意到的方法。

常见于 IC 在狮子座的情况下，您可能有另一位家庭成员总是似乎抢走了风头。看看各个方面，确定确切是谁以及这是如何体现的。

有时候，由于你的掌控星座是狮子座，你可能有一个家庭看不起情绪爆发的人。你被教导过过度表达情感是不好的；当你过于沮丧时，你甚至可能受到严厉的惩罚。

然而，你小时候可能也很喜欢玩耍。你找到了如何在不惹麻烦或太情绪化的情况下创造自己的乐趣的方法。

在内心深处，你有一个狮子座掌控星座的内心孩子，真的很喜欢玩耍。这个孩子可能也想要那些他们小时候没有收到的关注，但你把这个需求深深地压抑了下去，并学会了忽视这种需要。

你小时候想要更多的爱和温暖。你不得不分享聚光灯下的位置，而且没有得到你需要的关注。

你的内心童心比生活还要丰富，而且非常活泼好玩，只要给他们机会展现出来。然而，你也可能有一个内在的部分有点自我膨胀，只是因为你想被注意到。

当你的内心孩子出现时，你可能会发现自己在吹牛或炫耀自己的技能。你可能会显得有点拼命，因为你渴望被认可，但这一切都源自你的真正需要。无论你多么隐藏自己想被注意的愿望，它实际上并不会消失。

此外，你的父母可能在你小时候有过一些炫耀的行为。也许他们非常在意社会地位，或者自己有点“吹牛”。你在潜意识中通过观察他们学会了吹牛，但你也拒绝了你自己的这一部分。这有点矛盾的感觉。

由于你的掌控星座是狮子座，你可能非常有爱心。你有一颗宽广的心，在你的私人生活中非常慷慨。任何有幸窥见这个秘密自我的人都会发现一个慷慨、关心的个体。

最终，这些内在的感觉之所以产生，是因为你想要更多的开放或爱抚，但并没有从你的父母那里得到。你渴望更多的温暖。你不得不分享“聚光灯下的位置”，而且与你的兄弟姐妹或其他人相比，没有得到足够的关注。你学会了忽视自己的感觉，甚至现在可能认为情感是不好的。

## 水瓶座的中天点：

由于你的掌控星座是狮子座，你学会了独立和假装不需要关注。你开始把注意力集中在逻辑上，而不是情感上作为一种应对方式。

现在，由于你的中天点在水瓶座，你可能显得冷漠、冷淡或超然。在内心深处，你实际上感觉*过于*情感化和需要，所以你必须在别人面前关闭你的情感。

有时候，你的狮子座掌控星座的情感可能会涌现出来。当你的狮子座开始显露时，你很容易变得好玩或有点自大，但你会小心迅速地关闭这一部分。大部分时间，别人看到的是你水瓶座的中天点。

你与人的对话是基于事实和逻辑的。当你不相信别人说的话时，你可能会显得有些尖锐或冷淡，但这是因为你从不偏离理性之路。对你来说，逻辑是安全感的来源，但在别人因为你太情绪化而贬低你时，你也培养了这些技能。

你的内在孩童，或者说是狮子座的**IC**，渴望得到他们没有得到的关注，但当你用事实而不是感情来处理时，你不再感到那么悲伤。逻辑是让你脚踏实地和完整的东西。正是这种逻辑在你小时候拯救了你。

由于你的中天在水瓶座，你希望在世界上做一些与众不同的事情。你希望创造或贡献一些独特的东西，而不是陷入每个人都在做的相同类型的工作中。

你希望被人记住是因为为人类增添了一些东西，这些东西将把我们的人民和文化推向更高的层次。对你来说，热爱你的工作并且感觉自己在积极地做*某事*是非常重要的。除非它在某种程度上推动你的职业生涯，否则你可能不擅长繁忙的工作。

最终，拥有水瓶座中天的你更注重智力而不是情感。你用事实打动人，保持冷静、沉着。你内心世界丰富而充满了玩味，但这一面只有在完全信任的人面前才会展现。

拥有水瓶座中天的目标是将你对逻辑的热爱与对关注的需求结合起来。学会给**你自己**那些你没有得到的关注。以逻辑的方式处理你的童年经历，而不是忽视它，你会发现你的职业生涯将获得飞跃式的进步。

***相关内容：*** [*天秤座的中天*](https://teaandrosemary.com/midheaven-in-libra-ic-in-aries/)
