<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:18

-->

# 天顶在双鱼座，IC在处女座 | Tea & Rosemary

> 来源：[https://teaandrosemary.com/midheaven-in-pisces-ic-in-virgo/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/midheaven-in-pisces-ic-in-virgo/#0001-01-01)

天顶（MC）和Imum coeli（IC）是根据你的出生地点和时间计算的占星学中的两个相反点。IC显示了你在童年学到的品质和你想要逃避的环境。

为了摆脱IC的价值观，你向天顶迈进。事实上，天顶是人们在外部世界中，特别是在你的职业生涯中，如何看待你的方式。虽然你可能接受你的天顶的特质，IC始终存在于其下。

IC在处女座的位置完全是关于作为一个孩子感到被评判或*错误*。成年后，你试图通过你的天顶在双鱼座来扩展和逃离你觉得自己被困在的框框中。

请记住，天顶和IC总是处于相反的星座，所以你不能有一个而没有另一个。

## IC在处女座：

对于IC在处女座的你，父母很难让你满意。虽然在某种方式上你是黄金孩子，并且拥有父母的全 attention，但你也感到持续的压力，因为所有人都在关注你。

成为黄金孩子并不像其他人想象的那么伟大。你从未休息过，总是知道自己被高期望观察着。

以某种方式，你是家庭中聪明或有天赋的孩子，IC在处女座。你可能还觉得自己是儿时朋友中的成年人；你从未完全融入。

作为一个IC在处女座的孩子，你在某些领域是个完美主义者。你可能对自己很严厉，因为你必须承担大量责任，所以无论是在爱好、学校、家庭还是其他方面，你总是努力做得更好。

通常，IC在处女座的人在成长过程中被成年人包围。尽管这些人通常很有创造力，但他们也感受到与成年人一起时的沉重，他们会与周围的成年人比较自己，尽管这不是一个准确的参照。

IC在处女座的你害怕混乱。秩序是任何事情有意义的唯一方式。当你感到失控时，你总是试图分类和归类事物。

你真心相信，如果你能组织和整理事物，你就能成为一个值得爱的人并超越评判。

你可能有严格的规则或标准必须遵守。即使你的父母没有明确说出他们对你的期望，这些期望的重压足以让你承担责任。

如果你未能达到自己的标准，那么你觉得自己辜负了整个世界的期望。

因为你总觉得自己处在显微镜下，你寻找一种逃避方式。有了处女座天顶，这种逃避可能表现为书籍、幻想、音乐、活动，甚至是与自己玩游戏。

你可能非常有创造力，而你利用这种创造力摆脱生活的沉重。

你试图逃避的原因是因为你需要摆脱处女座天顶的压力。例如，许多有这个星位的女孩希望生活在童话中，因为难以应对现实。

童年时的处女座天顶也造成了羞耻或内疚感。你对自己的期望非常高，总觉得自己不够好。可能会隐约感到内心有些不对劲，觉得自己无法达到要求，但你尽量避免这些感觉。

为了弥补，你试图*完美*。最终，你觉得自己总是隐藏着这个“坏”自我，试图只展示给别人你最好的品质，然而“真实”的你始终存在其中。

你试图*修复*一切，包括自己。如果出了岔子，你觉得责任在你，必须把一切弄对，但你最大的项目是打造一个自豪的自我，一个不会被人评判的人。

## 鱼座中天：

随着你成长为鱼座中天，你开始感受到混乱也是美丽的。秩序依然有其存在的价值，但它不能给你真正的满足感。

你试图修复自己，改变成一个你可以认同的人，但你从未摆脱过那种感觉，觉得自己缺少某些品质或不配得到他人的喜爱。你发现秩序实际上并没有解决问题。

有了你的鱼座中天，你开始明白完美的秩序是不可能的。混乱中也有美丽。你学会了事情并不总是*完美的*，世界上还有比被喜欢或被评判更重要的事物。

然而，你可能因为鱼座中天而显得有些抑郁或不稳定。你可能超级凌乱、不组织或超级敏感。对于他人来说，这些可能看起来像是不同的特质，但实际上这种方式对你更好，因为你童年时的判断经历。

你有点像一个消失的魔术师。当你有鱼座中天时，你的工作方式很不稳定。你可能一个月超级稳定，然后消失一段时间。当你对某件事感到兴奋时，你会非常努力，但一旦兴奋消退，你就会投入下一个事物。

对你来说，工作有意义是很重要的。你始终需要感到自己为世界贡献了创造性和与众不同的东西。你可能是灵性的或有天赋的，但你也充满创意、梦幻和一点逃避。

然而，对于他人来说，很难准确地界定你是谁。有了鱼座中天，你可能显得模糊或冷漠。

Midheaven 在双鱼座的人可能会感到迷失。有时候，缺乏方向感。似乎在世界的混乱中迷失比在童年受到评判要好，但之后你可能会因为不知道自己在哪里结束而开始挣扎。

当这种情况发生时，你需要回到你处女座的 IC，冷静你的头脑，并运用识别力来弄清楚自己的感受。最终，你应该利用你的 IC 深入挖掘你的双鱼座般的感受，以创造关于自己的全面图景。

与其他位置相比，使用你处女座的 IC 和双鱼座的 Midheaven 非常重要。处女座/双鱼座的二元性通常需要两个星座的元素。

重要的是，你要学会将世界的能量凝结成其他人能理解的信息。你所做的任何工作都将非常重要和有影响力。然而，你需要将童年学到的信息与现在的自我整合，以便利用这种广阔的能量并实现它。

治愈你处女座的 IC 是困难的，但可以通过使用你的双鱼座 Midheaven，通过连接宇宙的能量并学会爱无处不在来实现。
