<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:30

-->

# Midheaven在天秤座，IC在白羊座 | 茶与迷迷香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/midheaven-in-libra-ic-in-aries/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/midheaven-in-libra-ic-in-aries/#0001-01-01)

Midheaven（MC）和Imum coeli（IC）是占星学中的两个相反点，根据你出生的地点和时间计算得出。今天我将讨论Midheaven在天秤座和IC在白羊座的情况。

请记住，Midheaven和IC总是相反的星座，所以你不能没有其中之一！

## Midheaven与IC有何区别？

IC通常是你童年时学会隐瞒的特质。它描述了你童年时的某些情况，并指示了家庭给予你的角色。

通常情况下，IC描述的是你童年时期更为*困难*的品质。它是阻碍你前进的负面特征，但也显示了你深藏的核心部分。

IC（Imum Coeli）通常是潜意识的。你会掩盖这些品质，因为在某种程度上，你被教导这些品质对社会并不可接受。你只会在私下才揭示这些内在的自我。

在相反的轴上，Midheaven或MC是你的外在公众人物。Midheaven是你希望积极展示给世界看的形象。

通常情况下，你发展的Midheaven品质直接受到童年条件的影响。

Midheaven也是你希望在世界上实现的事情，以及你根据生活中认为重要的品质想要*成为*的人物。

最终，Midheaven是你在世界上的*使命*。这是你在这一生中感觉被迫要完成的事情，尤其是在职业或工作方面。

当你觉得自己真正完成了Midheaven时，你更有可能体验到真正的满足。

尽管大多数人认为Midheaven代表你的工作，它实际上代表了你在工作中或任何“公众”场合中可能展示的*品质*。

了解你的IC和Midheaven可能很有用，因为你可以强调你现在意识到拥有的这些品质。起初，一些可能是潜意识的，但你的Midheaven显示了由于你的童年而自然发展的技能。

IC和Midheaven都是你个性中不可或缺的一部分。它们都不是本质上的好或坏，而且很可能会作为二元存在。

## IC在白羊座：

如果你的IC在白羊座，作为一个孩子，你可能要么被迫独自应对，要么被迫处于没有帮助的情况下为某事而奋斗。无论哪种情况，你都会感觉有些被抛弃。

你的父母以某种方式让你觉得，为了生存，你必须做某些事情或者以某种方式行事。你的家庭生活可能在孩童时期相当紧张。

一些IC在白羊座的人在孩童时期可能被真正地遗弃，或者突然失去了父母。

如果你小时候不是被丢在一边自生自灭，那么你的父母可能让你觉得你必须脱颖而出才能被他们看到。

你可能需要做一些特定的事情来获得爱。没有工作，你就得不到注意。

你在白羊座的IC中在年幼时获得了生存技能。你可能学会了快速行动和迅速反应以求生存。

白羊座的IC也意味着你可能没有得到很多的培养。你必须掌控自己的生活并靠自己生存。你很快学会了如何独立。

有时，白羊座的IC也可能意味着你的童年与愤怒有关。你学会了压抑自己的愤怒并小心对待它。即使现在，你也会把愤怒藏在别人看不见的地方。

## 天秤座天顶：

当你还是一个白羊座的孩子时，你学会了如果不遵守规则就得不到你所需的东西。这只是生存的问题。

你也直觉到你必须让别人开心才能成功。

现在，在天秤座的天顶下，你可能非常擅长以冷静、镇定的方式与他人合作。你学会了依靠社会规范作为生存策略。

在天秤座的天顶下，你学会了如何放慢速度并且耐心等待。你现在可以分析情况而不表露任何情绪，并利用你的魅力得到你想要的。

你还学会了需要计划而不是行动。你不能让情绪左右你，而必须使用逻辑和战术知识。

内心里，你可能仍然感觉像一个白羊座。你可能会经历强烈、无法控制的情绪，或者愤怒或暴怒的感觉。然而，你可能已经掌握了在外表上看起来毫不在乎的艺术。

你可能非常关心在天秤座的天顶下的你的声誉。人们认为你优雅、坚强、理性和逻辑。

其他人可能很喜欢和你交谈，并且对你能够达成对双方有利的交易感到自信。你是一个出色的调解者，总能找到某种妥协。

你是一个外交的领导者，但在必要时你也会捍卫自己的信念。

由于你的天顶在天秤座，你在艺术或司法相关的职业中会很成功。然而，你在任何形式的调解或公共工作中也表现出色，因为你几乎总是能满足公众的期望。

作为一个孩子，你学会了需要迎合他人才能得到你想要的东西。你可能非常擅长想出如何让别人站在你这一边。对其他人来说这可能看起来像是游戏，但这是你生存的方式。

你非常擅长运用言辞和词语。你还擅长以一种能够吸引他人而不陷入困境的方式说话。

最终，你希望被记住是一个有外交手腕、善良和公正的人。这将给你带来满足感。

你非常关心别人如何看待你，既因为你需要别人喜欢你才能生存，也因为你不希望别人像你童年时期那样感受到痛苦。

你希望找到一种方法，在任何情况下都能让每个人都满意，并成为不同文化或思维方式之间的桥梁。

靠近你的人可能感觉到你那颇具侵略性的IC在白羊座本性在潜移默化中发酵，但他们理解你必须运用社交技巧来获得你所需要的。

由于你的IC在白羊座，你在内心深处是一个天生的领导者，但你必须小心，不要让太多白羊座的特质公开展现。当你优雅和迷人时，公众对你更加接纳。

由于你的天顶在天秤座，你可以从稍微迷人和有点诱人到社交操纵或固执己见的范围内变化。天顶在天秤座有许多表现方式。

IC在白羊座/天顶在天秤座可能是一个困难的位置，因为你在社交场合中*总是*需要小心。你可能觉得自己不断在IC在白羊座和天顶在天秤座之间保持平衡，并且在两者之间来回摇摆。

然而，这些只是你所拥有的牌。在这个位置上，你也会获得许多技能。

你最好的品质之一是你对平等的重视。你也认为不抛弃他人是有价值的。你希望朋友和家人能够感到安全，就像你小时候没有感受到的那样。

在某些情况下，你总是会努力融入你的天顶在天秤座。当别人喜欢你时，你会感觉更加安全。作为一个孩子，你被拒绝过，学会了这是危险的。

当你工作时，你有点自我启动。你采取行动，知道自己想要什么，但你也以外交方式处理这些事务。

在你最好的时候，你想要抚平世界的粗糙边缘，使其对他人更加公平和公正。
