<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:16

-->

# 天顶在天蝎座，天底在金牛座 | 茶与罗斯玛丽

> 来源：[https://teaandrosemary.com/midheaven-in-scorpio-ic-in-taurus/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/midheaven-in-scorpio-ic-in-taurus/#0001-01-01)

天顶（MC）和天底（IC）是根据你出生的地点和时间计算的两个相对点。天底显示了你在童年中学到的特质和你想要逃避的环境。

为了摆脱天底的价值观，你朝向天顶推进。事实上，天顶是人们在外部世界中如何倾向于看待你的，尤其是在你的职业生涯中。虽然你可能接受了你的天顶的特质，但天底始终存在于内心深处。

天底在金牛座的位置完全是关于在童年时期生活在*其他*人的价值观中。作为一个拥有天顶在天蝎座的成年人，你寻求个性化，找到对*你*来说真实的东西。

请记住，天顶（Midheaven）和天底（IC）总是相对的星座，所以你不能有一个而没有另一个。

## 天底在金牛座：

有了天底在金牛座，你与“固守旧观念”的父母一起生活。在某种程度上，你的父母非常传统。他们遵循一套规则，可能会采用非黑即白的思维方式。

然而，这也意味着在这些特定方式中，你的家庭生活是稳定的。你知道某些事情不会改变。天底在金牛座对每个人表现不同，但你的童年至少有*一些*固定的东西。

很可能，你的父母在某种程度上遵循社会规则。他们很传统，并且为你制定了清晰的边界，你作为孩子需要遵循这些边界。

天底在金牛座还意味着，你可能在家庭中有时感到被误解。也许其他人都仿佛符合既定模式，而你感觉不同。

有时候，你觉得无法表达内心最深处的自己，因为你必须依附于家庭结构。你没有完全展现自己的自由。

你的父母或照顾者深深地影响了你的童年，他们*自己*的价值观也同样如此。在某些领域，你不能探索或发展自己的价值观。相反，你被期望相信父母教导你的东西。

这创造了一种非常结构化的童年。你不能偏离常规，否则会受到惩罚和鄙视。

尽管你的父母在天底金牛座方面固执且守旧，你可能同样固执。这可能会造成一些问题，因为在争吵中，双方都不愿让步。

然而，你也许从童年中学到了一些关于坚韧的积极教训。现在，你可能也有一些顽固的个性特征。

最终，在你的童年中没有例外。无论你感觉如何，你都必须遵守规则。

有了你的金牛座的天顶，你觉得自己无法协商或解释自己的立场。你觉得自己无力，尽管你确实尝试过表现自己。

你可能也觉得自己需要以某种方式赢得父母的爱。你可能觉得自己之所以值得爱，是因为你*做*了什么，而不是因为你是谁。

在这两种情况下，金牛座的天顶会让你觉得不真实。在童年时期，你不得不追随别人的要求，即使这些要求与你个人的信念相冲突。

## 天顶在天蝎座：

现在，有了天顶在天蝎座，你开始重新评估自己的价值观，并将其与父母的信念进行比较。你从未有机会形成自己的道德标准，所以你提出的价值观可能在某些方面与父母的道德标准完全相反。

作为成年人，你可能对父母的价值观怀有很多怨恨。你在童年时受到了限制，并对这些经历深感愤怒。

重要的是，你要以这种强度来工作。这样你才能深入挖掘并发现对你而言重要的事情，而且你自己的价值观可能会塑造你的职业生涯。

你可能显得阴暗或受折磨，甚至看起来像个谜。然而，这对你很重要，因为你强烈希望展示自己深刻的一面。无论真相有多么黑暗或扭曲，你都要做到毫无保留。

在你的职业和公众形象中，特别是天顶在天蝎座，你试图展示那些显得深刻和有趣的部分。你希望被视为一个深刻的人，与童年时期被教导的表面层规则和价值观形成对比。

你的外表引起了人们的兴趣。你散发出来的氛围是黑暗和复杂的，所以人们被你吸引，想要了解更多内在的东西。

然而，有了天顶在天蝎座，你并不会展示*所有*的深度。你会小心地营造一个能展示你最好品质的形象，这样才不会受到攻击。

你可能也喜欢保持一些神秘感，因为你意识到神秘中有力量。

在你的工作中，你希望创造或发现一些深刻的东西。天顶在天蝎座就是要为世界贡献重要的东西。你绝不会满足于表面的工作。

有了天顶在天蝎座，你也会被权力所吸引，正如所有天蝎座的放置一样。这是因为你在童年时感到无力，所以现在想要显得重要。权力可以成为你的安全网。

你饥渴而有抱负，所以在职业生涯中可能会非常成功。一旦你决定了某件事，就会不停地努力直到实现它。

然而，你的职业*必须*对你有意义。你的工作*必须*是对你自我的表达，必须反映出你真正的价值观。

记住，有了天顶在天蝎座，你*可以*获得不健康的权力，*或者*这种天蝎座的影响可以转化为正面的力量，帮助你在世界上产生影响。

努力明智地行使你的力量。不要陷入天顶在天蝎座的黑暗和沮丧元素中，而是发现你的*最真实*的价值观，并用它们来塑造你周围的世界。

最终，你绝不希望去赢得爱或者不得不按照别人的规则来行事。你渴望随心所欲地做你想做的事情，并找到接受这一点的人。

要用天顶在天蝎座来治愈你的内在童年，释放那些对你没有好处的心结。学会如何真实地表达，而不需要控制情况或向其他人证明任何事情。

相反，当你疗愈你内心的童年阴影时，你将展示出最真实、最真实的自我，毫无保留地或害怕。
