<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:20

-->

# 人马座中天宫，天底宫天秤座 | 茶叶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/midheaven-in-aries-ic-in-libra/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/midheaven-in-aries-ic-in-libra/#0001-01-01)

中天宫（MC）和天底宫（IC）是占星术中两个相反的点，根据你的出生地点和时间计算而来。天底宫显示了你在童年学到的特质和你想要逃避的环境。

为了摆脱天底宫的价值观，你朝向中天宫前进。事实上，中天宫是人们如何在外部世界中看待你的方式，特别是在你的职业生涯中。尽管你可能接受中天宫的特质，但天底宫始终存在于底层。

天底宫在天秤座的位置意味着在童年时期是和平缔造者，但由于中天宫是对面的点，你的中天宫在白羊座表明你在*成年*时期要努力脱颖而出。

请记住，中天宫和天底宫总是相对的星座，因此你不能只有其中一个。

## 天底宫在天秤座：

有了天底宫在天秤座，你在童年时期必须扮演和平缔造者的角色。在你的家庭中，冲突是不可取的。

你的父母可能教会了你需要拯救每个人，让每个*其他人*感到快乐。你没有个人界限，因为你的*工作*是在其他家庭成员之间保持和平。

你被教导要为他人考虑，而不是自己。事实上，天底宫在天秤座就是关于牺牲自我的。

其他人的感受，无论是你的兄弟姐妹、父母、朋友、老师还是其他人，比起你自己的想法、价值观和情感更重要。有了天底宫在天秤座，你很少能意识到自己真正的感受。

作为天底宫在天秤座的孩子，你倾向于跟随他人而不是领导。你的父母教导你跟随群体，即使你有不同的想法。

如果你表达自己的感受可能会受到惩罚或不被赞同，因此你学会了将它们深深压抑在内心深处。随着时间的推移，你可能甚至不知道自己真正的感受或想法。

作为天底宫在天秤座的孩子，你并没有感觉到特别或受到关注。你必须与群体融合。你的家庭表面看起来充满肤浅，所有事情都需要看起来快乐和平静，即使这种表象是虚假的。为了维持这种形象，你学会了压抑自己的感受。

天底宫在天秤座往往主要关注形象。在每个家庭中表现形式各异，但通常的共同点是你必须让事情看起来*某种方式*。这与你内心的价值观相冲突，让你的自我感觉破碎。

因为你总是做别人想要的事情，或者试图成为你*认为*应该成为的人，你从未形成过自我的核心感和自己在世界中的价值观。

成年后，你试图通过专注于自己的愿望而摆脱天秤座的IC影响，而不是注重外表。

## 白羊座天顶：

有了白羊座天顶，你努力要独立。你需要摆脱童年被迫扮演和平维护者的角色，所以你试图做对*你*有利的事情。

随着你的成长和离开家庭，你的白羊座天顶特质会变得尤为明显。当你进入职业世界时，你会开始看到这些特质，尽管在童年环境中可能会回到天秤座IC的状态。

在你的职业生涯*和*生活中，你喜欢当老板，跟随自己的直觉。你的白羊座天顶让你可能显得很具攻击性，但你也是雄心勃勃、努力工作的人。为了实现目标，你不惜一切。

通常，白羊座天顶的人喜欢拥有相当独立性的职业。这些人天生就是领导者！

有了白羊座天顶，你可能会直接参与行动。你不怕混乱。事实上，你宁愿让事情混乱而*真实*，而不是井然有序而虚假。

你需要亲身参与的职位，因为你不喜欢长时间策划。花时间计划会让你想起童年和被迫扮演的角色。

太过关注自己的行为如何“看起来”，会让你感到受限，因为你的天秤座IC经历。你不害怕失败，一定会再试，直到成功。你倾向于毫不犹豫地全身心投入，以展示最真实的自我。

然而，你在公共场合也可能表现出竞争性和好斗性。你从不希望别人把你看作是和平使者，但你可以为了*反驳*这一形象而走得很远。你可能有一种“我优先”的态度，因为友好相处会触发你。

虽然你想要摆脱讨好他人的根源是可以理解的，但在你的职业生涯或公共生活中可能会变得过于激进，伤害那些不理解你动机的人。

在你的职业中，白羊座天顶会让你看起来像是天生的领导者。它给了你一种其他人羡慕的目标感。

你总是试图突破并展示真正的自我。你每做出一个决定都来自于对真实性的需求。然而，你可能会发现自己有时反应过于强烈，试图摆脱天秤座的倾向。最终，慢下来弄清楚自己是谁以及你拥有哪些价值观是很重要的。

你需要疗愈内在的孩子，并解决围绕和平的信任问题。作为成年人，你害怕静止不动，*不*为自己奋斗。你可能没有意识到，童年时期的问题并不是和平本身，而是不真实。

事实上，通过白羊座天顶，你可以在职业生涯和公共生活中变得相当和平。这需要练习，因为白羊通常喜欢急于行动，但这里的目标实际上是发展自我意识，而不是发动战争。

当你能回到你的根源并处理与天顶线处于天秤座的你的创伤时，你将能够转化你的天顶线，并利用白羊座和天秤座的最佳特质。

学会，只要你觉得对，善待他人是可以的。真正的自我并不意味着*仅仅*服务自我。相反，它意味着找到一种方式在保持价值观、信仰和信念的稳定性的同时，能够怀有同情心和善良。

## 在白羊座的天顶线上的名人：

我发现查看著名人物的图表特别有帮助，尤其是在我研究像天顶线这样的公共要点时。在任何一个图表中，天顶线都是外在的人格，是公众看到的*你*。这意味着可以很容易地看出名人如何表达白羊座天顶线的特质。

这里有一些最受欢迎的白羊座天顶线的名人：

+   坎耶·韦斯特

+   比尔·盖茨

+   伊隆·马斯克

+   梅丽尔·斯特里普

+   梅根·马克尔

+   泰拉·班克斯

+   查尔斯，威尔士亲王

+   约翰·特拉沃尔塔

+   斯蒂芬·金

+   斯汀

+   琼·达克

+   杰克·布莱克
