<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:22:14

-->

# 处女座的天顶，双鱼座的IC | Tea & Rosemary

> 来源：[https://teaandrosemary.com/midheaven-in-virgo-ic-in-pisces/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/midheaven-in-virgo-ic-in-pisces/#0001-01-01)

天顶（MC）和最低天底（IC）是占星学中根据你的出生地点和时间计算的两个相反点。IC展示了你在童年时期学到的品质和你想要逃避的环境。

为了摆脱IC的价值观，你朝着天顶迈进。事实上，天顶是人们在外界看待你的方式，特别是在你的职业生涯中。尽管你可能接受了你天顶的品质，IC始终存在于其下。

双鱼座IC的位置完全关乎你童年时面临的不稳定性。在成年生活中，你试图体现处女座的天顶，这意味着你寻求分析和逻辑来理解那种不稳定性。

请记住，天顶（Midheaven）和IC总是处于对立的星座，所以你不能只有一个而没有另一个。

## 双鱼座的IC：

有了你的双鱼座**IC**，你的家庭生活在某种程度上是不稳定的。作为一个孩子，你很敏感，但你永远无法完全弄清楚发生了什么，特别是在家里。对于你的大脑来说，有太多的因素难以理解。

有时候，双鱼座的**IC**可能意味着你对事情一无所知。也许是你的父母故意让你困惑，或者他们只是没有意识到你对发生的事情毫不知情。你可能觉得事情可以随时改变。

双鱼座的IC可以通过多种方式显现。总体来说，你与日常生活和真实性脱节。你总觉得自己生活在一片雾霾中，因为你周围的成年人不以你期望的方式面对问题。你从未知道在你的世界里什么是真实的。

以某种方式，你的家庭生活感觉颠倒了。也许你的父母离婚了，或者你经常搬家。你从未觉得自己有一个稳定的日常生活；有了双鱼座的IC，你永远不知道接下来会发生什么。

一些双鱼座IC的人有过照顾者在家中经历成瘾、私通、情感创伤或其他问题，这使得他们的童年生活极度不稳定。

对于其他双鱼座的人来说，家庭生活之所以不稳定，通常是由于一些深层次且情感上的不明原因。这些创伤通常深藏在心灵深处，因此除非你愿意进行阴影工作并深入挖掘，否则你的双鱼座IC可能很难触及。

通常来说，双鱼座的IC意味着你过着混乱的生活。当家庭系统中发生变化时，你觉得自己无法理解或推理。即使你不明白*为什么*事情变化了，你也被期望接受这些改变。

你可能也有幻觉问题。这通常表现为你的家庭避免正面直面问题。

你的父母可能避免谈论消极的事情，或者在交谈时缺乏方向。你总觉得潜在问题没有得到解决。为了应对，你可能在脑海中创造了自己的世界，或者给自己编了一些关于为什么事情发生在你身上的故事，但你从未知道*真相*。

这个位置也可能意味着你的家庭与外界的界限不明确。缺乏核心家庭单位或结构的感觉。

这种家庭动态让你很难处理自己的情绪，因为你永远不知道接下来可能会发生什么。你没有一个安全可靠的家的感觉；当你感到害怕时，你没有地方可以退避。

在交谈中，你从未真正能够表达自己的感受，因为双鱼座的IC。你感觉自己总是在漂泊，有一些东西在你内心深处你无法真正表达出来。

随着你的成长，你可能曾经努力弄清楚自己到底是谁，因为你从未对自己感受到的情绪加以注意。

你开始渴望清晰的界限和一个可以依赖的时间表。你觉得你的生活需要一种秩序感，这样你才能相信周围的世界。

现在，你希望决定是合乎逻辑和理性的，以便你的思维有一种方式来整理周围发生的事件。你需要界限和一种结构感。

对于双鱼座的IC的人来说，感到非常孤独是很常见的。他们可能很难理解自己到底是谁。为了塑造一个坚实的人设，他们转向处女座的品质。

## 处女座的天顶：

有了处女座的天顶，你是一个非常勤奋的工作者。你会尽一切所需去完成某件事情，但你往往会陷入细节中。有时候，你可能有点完美主义倾向。

你专注于细节的原因是因为你不想被童年的“迷雾”所困扰。处女座的天顶意味着你害怕失去那个你努力获得的秩序感。

处女座的天顶使你在工作相关的领域特别善于分析。你希望别人把你看作是理性和“正确”的，所以你会不惜一切去证明自己是对的，甚至完美。你可能希望有一天你自己也能这样看待自己。

你的天顶在处女座，非常注重“自我提升”。对你来说，事情永远不够好；总是有更多的工作要做。

这个位置意味着你想要建立一个核心的自我感觉。在你的童年时期，你并不知道*你*真正是谁，所以你在成年后努力寻找自己。尽管看起来你对自己挑剔，但实际上这是你找出自己*是谁*的方式。

你的工作是你是谁以及你为世界做出什么贡献的一个重要组成部分，所以对你来说，做事情正确并且在工作中不断进步可能非常重要。无论职业如何，你每天与工作相关的任务对你来说都是有意义的。

要小心，不要朝着处女座中天奔去，试图*逃离*双鱼座的IC。发展逻辑思维、分析能力和自我意识是一回事。这些都是积极的品质！

然而，对于处女座中天的人来说，试图*逃避*双鱼座的雾气是很容易的。不稳定对你来说感觉可怕，但生活在一个有“雾气”的世界意味着你也与宇宙有着更紧密的联系。

每个星座都有积极和消极的特质。双鱼座可能感觉不稳定，但它也让你与其他境界联系，并深入挖掘自己的内心。

与此同时，处女座可能会过于挑剔、分析和脚踏实地。这意味着如果你过于关注处女座的特质，你可能会开始失去与世界和创造力的联系。你可能会被日常仪式所困扰到痴迷，并且可能会对你的时间表、例行事务或自我改进活动变得过于严格。效率只在适度情况下才是好的。

目标是找到一种将处女座中天与童年的双鱼座自我的融合方式。你可以在保持与宇宙的联系的同时保持逻辑和分析能力。

学会认识到宇宙既有秩序*又*有混沌。事实上，双鱼座在最好的时候留下了秩序与混沌的空间，因为双鱼座包含了*所有*其他星座的特质。

尝试将你的处女座中天视为一个更深层次体验自己和与宇宙的连接的容器。分析你的想法和感受，不要自我批评。了解你内在的感受和让你兴奋的事情。

做这项工作是治愈你内心深处空洞的唯一方法。这种处女座/双鱼座的组合在长远来看可以是真正变革性的！学会解剖事物是为了学会爱自己和成长。
