<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:22:14

-->

# 天顶在金牛座，IC在天蝎座 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/midheaven-in-taurus-ic-in-scorpio/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/midheaven-in-taurus-ic-in-scorpio/#0001-01-01)

天顶（MC）和天底（IC）是占星学中根据你的出生地和时间计算得出的两个相反点。IC展示了你在童年时学到的品质和你想要逃离的环境。

为了摆脱IC的价值观，你朝着天顶努力。实际上，天顶是人们在外部世界中认识你的方式，尤其是在你的职业生涯中。尽管你可能接受天顶的品质，IC始终存在于其下。

IC在天蝎座的摆放关乎童年时期的权力和控制问题。作为成年人，你寻求稳定和物质成功，试图逃离那种黑暗感。

请记住，天顶和IC总是相反的星座，所以你不能有一个而没有另一个。

## IC在天蝎座：

拥有IC在天蝎座，你从童年时期就带着严重的创伤。你的伤口很深且被压抑，但你需要让它们保持无意识，因为这种创伤对你的意识心智来说太过沉重。

IC在天蝎座的摆放尤其容易造成创伤。在天蝎座的影响下，你可能比其他人拥有更多内心世界的压抑。

作为一个IC在天蝎座的孩子，你可能有情感混乱的家庭氛围。家庭中存在一些激烈的权力斗争，可能以许多不同的方式显现出来。

然而，尽管你由于家庭体系中的权力斗争而在某种程度上受到压制，你在年幼时也**不得不**做出成年人的决定。

IC在天蝎座意味着你的童年可能涉及酗酒、虐待、死亡、创伤、性或操控等元素。也许你的父母中有一位患有精神疾病，有控制问题，或者某种方面很奇怪。

这可以通过许多不同的方式显现出来。例如，许多IC在天蝎座的人在童年时经历了身体或性虐待。其他人可能从父母的情感虐待或权力斗争中受到影响。

在某种程度上，你不得不在年幼时成为成年人。你的意识心智还没有准备好做出成年决策，但家庭环境却迫使你扮演这个角色。

拥有IC在天蝎座的你，家庭成员可能互相对立。你觉得家庭缺乏控制，即使每个人都在**试图**控制彼此。你可能感到自己拥有**非常**少的个人权力。

在你的童年时期，权力和控制的主题一直存在。事实上，IC在天蝎座就是关于控制的。任何形式的虐待或创伤都会在你身上留下印记，因为你觉得生活中发生的事情无法控制。

随着天顶在天蝎座的成长，你学会了脆弱是不好的。你意识到当你表现出弱点时，别人可以利用你。

你童年时期关于权力和控制的教训可能使你以同样的方式关闭自己。你埋藏了自己的创伤，并通过尽可能封闭自己来控制你的外在个人生活。

事实上，天顶在天蝎座是出生图表中最压抑的放置之一。你可能需要认真挖掘童年创伤的根源。关注权力和控制的主题，并看看这些价值观在你的家庭系统中是如何发挥作用的。

## 天顶在金牛座：

现在，有了天顶在金牛座，你教会了自己如何独立。你不希望任何人控制你，因此你找到了如何在没有依赖他人的情况下生活的方法，利用自己最自然的技能。

在你的职业生涯中，你可能希望有一个稳定的工作，并且工作范围清晰明确。不稳定对你来说很可怕，你*绝对*不希望自己的职业被情感控制。你在工作场所内稳重且胜任。

有时，处于金牛座的天顶的人可能非常有魅力或性感。在童年时，你了解到自己最好的品质，因为这些是你唯一能控制的事物，所以你现在利用这些品质来取得成功。

处于金牛座的天顶的人通常具有一种性感的倾向，你可能已经意识到这一点，并利用它来获取优势。

你还很耐心和稳定。从童年时期的创伤中，你学会了缓慢而稳定地赢得比赛。你想要创造一致性和安全感，这样别人就永远不会对你有权力。

这意味着你是一个非常努力工作的人。天顶在金牛座的人可能有很大的理念，但你也知道如何执行这些理念，通过采取必要的步骤来实现这些目标。

在你的职业生涯中，你可能并不是很情感化。由于你童年时期遇到的*混乱*，情绪可能会让你感到恐惧，其中很多是由于家庭系统中动荡的情绪所致。

相反，你很实际和明确。你可能专注于可以量化的实物，如美貌/外表或财产和金钱。

作为职业选择，天顶在金牛座的位置可以以几种不同的方式显现出来。金牛座统治着家庭、金钱和财产，但也统治着美丽和性感。

例如，唐纳德·特朗普的天顶在金牛座（房地产、金钱、财产），但玛丽莲·梦露也是天顶在金牛座（金钱、美丽、性感）。这些是略有不同的放置结果，但对于两个人来说，他们的职业都是逃避童年动荡控制的一种方式。

天顶在金牛座的目的始终是控制*自己*的环境。你绝不想重温童年的创伤，因此你努力稳定自己的生活。你学会了只能依靠自己来获取安全和稳定。

你渴望事物是具体而明确的。你不想陷入童年的黑暗中，那里的情绪*和*物质财富感觉模糊，不知道谁拥有什么。对于你的天顶在金牛座来说，*事物*对你有意义，但是权力和滥用情绪则不然。

虽然你的天顶在金牛座可以让你非常成功，但不要忘记你内心的孩童。在某个时刻，你需要深入内心，治愈童年的伤痛。这将帮助你学会保持个人力量的同时变得脆弱。

治愈天蝎座的IC需要*很多*时间。这个位置通常意味着你有深埋的甚至是你自己都不知道的创伤。与治疗师合作或进行阴影工作可以帮助解开一些这些创伤。

最终，你必须学会接受自己的童年自我，即使带着所有接受的包袱。这是真正整合你的天顶在金牛座和你的IC在天蝎座位置的唯一方式，这样你才能成为一个完整的人。

在某个时刻，拥有天顶在金牛座的你必须学会力量来自内心。没有人能真正夺走你的力量；它*始终*属于你。这最终是这些位置要教给你的教训。

即使在最糟糕的情况下，你*始终*拥有自己的个人力量。
