<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:10:22

-->

# 心灵说服/操控 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/enchantment_spells/24469/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/enchantment_spells/24469/page.html#0001-01-01)

<主要角色="主要">

# 心灵说服/操控

评分：5/5 星

此咒语并非真正的心灵控制，而是一种说服某人思想去做某事的咒语。它会将想法植入他们的头脑中，并在已有想法的基础上加以增强。无论对方的观点/偏好如何，此咒语都能改变他们的想法。它甚至可以改变某人的情感、厌恶、爱慕、性取向、思维方式等。它不能改变一个人天生的东西/他们完全无法选择的事情，比如精神疾病/障碍。这将立即开始发挥作用，可能需要最多一周的时间才能采取任何具体行动。此咒语可能是黑暗魔法。

## '心灵说服/操控'的施法说明

**您将需要以下物品来进行此咒语：**

+   一张纸（空白或有线）

+   笔/铅笔（如果需要橡皮）

+   一个能代表你希望他人做的事情的物品（除非无法代表）

+   一个声音

+   信仰这个咒语

+   相信这个咒语会奏效，并且坚定的意愿让它奏效

**您将需要以下物品来进行此咒语：**

+   一张纸（空白或有线）

+   笔/铅笔（如果需要橡皮）

+   一个能代表你希望他人做的事情的物品（除非无法代表）

+   一个声音

+   信仰这个咒语

+   相信这个咒语会奏效，并且坚定的意愿让它奏效

1\. 将物品放在你准备在纸上写字的地方的对面。

2\. 写下你想要发生的事情。如果对你和这个人有意义，那么它会奏效。确保包括他们的名字和姓氏（中间名可选）。确保先写下“我希望”。最后，你可以写“这是我的意愿，所愿成真。”但这是可选的。例如：

“我希望（全名）为（你希望他们做的事情）而做。”这是我的意愿，所愿成真。

3\. 折叠纸张（不必整齐）并将物品放在中间。闭上眼睛，将“包裹”带到您的嘴唇并向其中低语那个人的全名（不需要中间名）。

4\. 把它放在你的枕头下，放置1-3天。你可以让它呆更长时间，这可能有助于咒语，也可能没有。一旦看起来起作用了，你可以随意处理它。

**关于作者**

[**Lokitty1**](/profile.html?profile=412430)

Lokitty1 自2015年11月17日以来已经成为该网站的会员8年了。

### 评论

评论是开放的

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

成为最大的异教徒/新时代社区的一部分。

我可以把这个放在枕头套里面，这样能更好地隐藏它吗？

如果我没有属于他们的东西，我可以用他们的名字吗？

名字起作用。尽可能地想象他们，或者有代表他们的东西 [一个人的照片。如果你没有照片，你可以选择他们喜欢的动漫、运动、颜色等]

我刚刚开始学习魔法，并在这个网站上找到了很多假的咒语，我想确保一下，这个咒语是真的吗？

就我个人而言，我不相信心灵感应，所以我会说不，但通过魔法有办法影响人们 [我用过几次] 并非如你所说，他们会一成不变地重复。更多的是你传达你的意图，比如说“注意我”，他们可能会继续他们的日常生活，心里会想“哦，这是Webvix，我应该打个招呼”。这并不保证他们会采取影响，但随着时间的推移，他们可能会。

我能对自己施法吗？

探索肯定语和愿景板。

这个咒语真的有效吗？

* * *

* * *

这些内容是否未经适当许可而使用？

请通过我们的 [联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fenchantment%5fspells%2f24469%2fpage%2ehtml) 页面举报任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由所指定的团体或个人提供，页面内容不受网站管理员的调解。在遵循页面上的任何指导时，请保持常识。请不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
