<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:03:48

-->

# 用镜子凝视以联系亲人 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/20736/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/20736/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 用镜子凝视以联系亲人

评分为5/5星

下面是雷蒙德·穆迪的凝视镜子方法，帮助你联系已故亲人的灵魂。

**你将需要以下物品来完成这个咒语：**

+   风扇或白噪声设备

+   镜子

+   椅子

+   蜡烛

+   个人项目

## 施法指南：'用镜子凝视以联系亲人'

下面是雷蒙德·穆迪的凝视镜子方法。你可以在页面底部找到他书籍的链接。穆迪博士的患者们通过他的凝视镜子方法与已故亲人沟通并治愈他们的悲伤，取得了巨大成功。穆迪博士从古希腊人使用的灵魂室得到了这个想法。他建造了自己的灵魂室，并允许人们使用它来与已故亲人会面。他在书中提供了如何在家里建造自己的灵魂室的说明。书中详细介绍了这一技术。我在这里为你简要概述了一下。

这应该在一个黑暗而安静的房间里进行。使用风扇或白噪声设备来阻隔外界噪音（也可以使用耳塞）。缺乏光线和噪音有助于你进入更深的冥想状态，同时减少外界噪音惊扰你的冥想状态。

设置一个大镜子，并安排一个你可以坐下的地方，可以是在地板上或椅子上。你应该坐在一个角度，能够看到镜子，但看不到自己的倒影。所以坐在镜子的斜角位置。

在你的身后放置一支点燃的蜡烛。它将提供间接的光线。你不应该能看到蜡烛的火焰。它的目的是在房间里放出非常微弱的光。

收集你希望联系的灵魂的个人物品，并将它们放在你周围，靠近你坐在镜子前的位置，可以触碰到它们。

静静地坐在镜子前，拿着一件让你想起你亲人的物品。思念你的亲人，并在心里请求他们前来与你沟通。

你可以闭上眼睛或从镜子前转移视线，花些时间放松自己。深呼吸。放松的简单方法是深呼吸，慢慢数到五，屏住呼吸五秒钟，然后缓慢地数到五呼气。多做几次后，你会注意到自己非常放松。

用不聚焦的眼睛凝视镜子。最终你会看到镜子开始起雾。尽量不要专注于经过的云雾形状。只是让它们经过，继续凝视空间，凝视镜子。

当你伸手触摸你周围的其他物品和/或与你手中的物品的能量连接时，继续盯着云雾般的镜子看着。

如果你处在足够深度的恍惚状态，最终你将开始看到云彩呈现人形或形状。或者你可能听到你所爱的人的声音，要么大声地说出来，要么在你的脑海中。使用这种技术的许多人在镜子中看到了他们所爱的人走过来站在他们旁边，然后他们进行了交谈或者思想和感情的交流。有时，所爱的人会出现在你面前，只是微笑或挥手。你可能会先看到一群人，然后你所爱的人会从人群中走出来和你打招呼。

一面黑镜可以替代普通的镜子，但它们很难找到。奖杯店或在线神秘商店可能有。

你几乎肯定会想要和别人谈谈发生了什么，所以确保你有一个朋友或亲戚可以在事后给你打电话（或者在另一个房间等待）。和你所爱的人的探访可能会很感情化，尽管大多数人在这样的探访后会感到兴高采烈。

有时候你想看到某个特定的人，但却出现了另一个人。试着接受那个拜访你的灵魂，看看他们是否有什么话要告诉你。他们可能是代表你想看到的人而来的。

**关于作者**

**SarahSVM**

SarahSVM自2014年10月12日以来成为该网站的会员，已经9年了。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

此文章无评论

* * *

* * *

这个内容是否未经允许使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fcontact%5fspells%2f20736%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权行为。

* * *

*****

本页上的所有信息均由指定的魔法团或个人提供，本页的内容不会经由网站管理员进行调解。请在遵循本页上的任何指示时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页的内容有故意欺骗行为，请立即

[联系我们](/contact.html)

举报。 

</main>
