<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:12:53

-->

# 金钱咒语（无伤害）- 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/money_spells/25765/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/money_spells/25765/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 金钱，金钱，来到我身边（无害）

这是最终的完整咒语。这个咒语将会迅速给你带来金钱。在星期四午夜后进行此操作。（我已经为自己重新混合了这个咒语，并且在第二天早上就给我带来了比我要求的更多）。

**你需要以下物品进行此咒语：**

+   1 支香（呼叫金钱 LLAMA

+   HEM 的 DINERO

+   一支绿色蜡烛

+   桉树精油

+   地面肉桂

+   火柴或打火机

+   蓝色墨水笔

+   防火碗

+   银币 / 一角硬币

+   一美元纸币（最整洁的那一张

+   你已经有了）

+   _____________

## 对“金钱，金钱，来到我身边（无害）”的施法说明

1\. 洗个热水澡（用海盐擦洗身体有助于）。

2\. 打开窗户，彻底清洁你的卧室或私人空间，包括你的祭坛，彻底用鼠尾草擦拭，请求所有负面能量和实体离开。

3\. 准备你的材料，并确保对每样东西吹些鼠尾草，清除负面能量。

________________

- 1 支香（呼叫金钱 LLAMA

HEM 的 DINERO

- 一支绿色蜡烛

- 桉树精油

- 地面肉桂

- 火柴或打火机

- 蓝色墨水笔

- 防火碗

- 银币 / 一角硬币

- 一美元纸币（最整洁的那一张

你已经有了）

________________

现在你已经做到了，让我们开始这个简单的咒语。

1\. 在你的蜡烛底部用你的主导手持一角硬币，向下画三条直线标记 | | |

2\. 用桉树精油涂抹你的绿色蜡烛（涂抹包括蜡烛的蜡烛芯和底部）。

3\. 在你的蜡烛上涂抹地面肉桂。

4\. 点燃蜡烛之前，看着你的蜡烛，设定你的意图。

5\. 点燃你的香。

6\. 点燃你的蜡烛。

________________

左手拿着绿色蜡烛，右手拿着香，看着两者的烟混合在一起，同时吟唱。

________________

通过说以下四个元素来召唤它们：

我召唤空气、火、水、土四个元素帮助我完成这个咒语。

________________

我需要金钱，

来到我身边，

无害地，

如此成就吧（说三遍）。

________________

深呼吸（通过鼻子吸气，嘴巴呼气），然后说：

________________

金钱，金钱，来到我身边，

丰裕三倍三，

愿我以最好的方式丰富，

在它的路上不伤害任何人，

我接受这一切，如此成就吧，

为我带来金钱三倍三。

________________

当你感到把所有的精力都放入其中时，重复最后的咒语。确保在做这个过程中你凝视蜡烛火焰并持有香棒，让烟雾混合在一起。

________________

现在进行最后重要的一步：

1\. 拿出一张一美元的钞票，并在上面写下你会用这笔钱做的事情，比如支付我的账单，钱填满我的银行，钱填满我的钱包，钱填满我的钱包，钱填满我的信用卡，钱填满我的PayPal，礼品卡上充满亚马逊等（只使用积极的词语，好像已经存在一样）。

2\. 在你的防火安全碗中烧掉这张一美元的钞票（看着它燃烧，并诵读“我需要钱，来到我身边，无害于任何人，就这样吧”），直到完全烧毁。

3\. 说谢谢，阿门。

4\. 去睡觉。

5\. 在早晨将灰烬撒向风中或从窗外扔出去。

~ 这可能看起来像一个长咒语，但实际上并不是。很简单 - 我只是非常细致。如果你做对了，它会比你想象的快。

**关于作者**

[**灵魂之光**](/profile.html?profile=522453)

灵魂之光已经是该网站的成员6年了，自2018年1月21日起。

### 评论

评论对

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

此文章暂无评论

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2fmoney%5fspells%2f25765%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由某个宗教团体或个人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。在遵循本页面上的任何指示时，请理性使用。请勿摄入任何看起来不安全的内容。如果您怀疑本页面的内容故意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
