<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:12:52

-->

# 金钱，金钱，来到我身边…… - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/money_spells/25762/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/money_spells/25762/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 金钱，金钱，来到我身边……

这个咒语将非常快速地给你带来金钱。在周四午夜后执行此咒语。（我为自己重新调整了这个咒语，并在第二天早上比我要求的还要多地给了我）。

**你将需要以下物品来完成这个咒语：**

+   - 1根香（叫做Money LLAMA）

+   DINERO by HEM）

+   - 一支绿色蜡烛

+   - 桉树精油

+   - 地面肉桂

+   - 火柴或打火机

+   - 蓝色墨水笔

+   - 火安全碗

+   - 银币 / 一角硬币

+   - 美元纸币（最平整的一个

+   你有的）

## 为“金钱，金钱，来到我身边……”的施法指导

1\. 洗个热水澡（用海盐擦洗身体有助于）。

2\. 打开窗户，用鼠尾草彻底清洁你的卧室或私人空间，包括你的祭坛，请求所有负面能量和实体离开。

3\. 准备你的材料，并确保在每个物品上吹一些鼠尾草，以清除任何负面能量。

________________

- 1根香（叫做Money LLAMA）

DINERO by HEM）

- 一支绿色蜡烛

- 桉树精油

- 地面肉桂

- 火柴或打火机

- 蓝色墨水笔

- 火安全碗

- 银币 / 一角硬币

- 美元纸币（最平整的一个

你有的）

________________

现在你已经做到了，让我们开始这个简单的咒语。

- 在蜡烛底部做三条直线标记向下 | | |

- 用桉树精油涂抹你的绿色蜡烛（涂抹包括蜡烛的蜡烛芯和底部）。

-

- 在你的蜡烛上涂抹地面肉桂。

- 在点燃蜡烛之前，看着你的蜡烛设定你的意图。

- 点燃你的香

- 点燃你的蜡烛。

________________

将绿色蜡烛握在左手中，右手拿着香。当你吟唱时，看着两者混合的烟雾。

________________

通过以下四个元素的召唤：

我呼唤四个元素：空气，火，水，土，帮助我完成这个咒语。

________________

我需要金钱，

来到我身边，

因此愿它成真（说三遍）。

________________

深呼吸（通过鼻子吸气，嘴巴呼气），然后说：

________________

金钱，金钱，来到我身边，

富裕三次三，

愿我以最好的方式丰富，

不伤害任何人，

我接受这个，因此愿它成真，

三次三地给我带来金钱。

________________

在做这件事时，确保你盯着蜡烛火焰深深凝视，并持有香柱，让烟雾混合在一起。

________________

现在是最后一个重要的步骤：

1\. 拿出你的 $1 美元账单，并在上面写下你将用收到的钱做的所有事情，例如，支付我的账单，钱填满我的银行账户，钱填满我的钱包，钱填满我的钱包，钱填满我的信用卡，钱填满我的PayPal，亚马逊中的礼品钱，等等。（只使用正面的词语，就像它已经存在一样）。

～ 这可能看起来是一个长咒语，但实际上并不是。这很简单 - 我只是非常彻底。如果你做得对，它会比你想象的更快起作用。

**关于作者**

[**Soullighter**](/profile.html?profile=522453)

Soullighter 自 2018 年 1 月 21 日以来已经是该网站的成员达 6 年之久。

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

此文章暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系页面](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2fmoney%5fspells%2f25762%2fpage%2ehtml)报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面的所有信息均由名为 coven 或个人提供，页面内容并未经过网站管理员的调解。请在遵循本页面上的任何指示时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有故意欺骗之嫌，请立即

[联系我们](/contact.html)

。

</main>
