<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 19:12:53

-->

# 钱财啊，来到我身边，丰富地三次三 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/money_spells/25764/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/money_spells/25764/page.html#0001-01-01)

<主要角色="主要">

# 钱财啊，来到我身边，丰盈地三次三

这是最终的完整咒语。这个咒语将很快给你带来钱财。在星期四午夜后执行此咒语。（我为自己重新混合了这个咒语，第二天早上就带给我比我要求的更多）。

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   蒙古胡椒

+   1根香（呼叫金钱LLAMA

+   HEM的DINERO）

+   一支绿色蜡烛

+   桉树油

+   地面肉桂粉

+   火柴或打火机

+   蓝色墨水笔

+   防火碗

+   银币 / 一角硬币

+   美元纸币（最整洁，最干净的一张）。

## '钱财，来到我身边，丰盈地三次三'的施法说明

1. 洗一个热水澡（用海盐擦身有助于）。

2. 打开窗户，用蒙古胡椒彻底清洁你的卧室或私人空间，包括你的祭坛，请求所有负面能量和实体离开。

3. 准备你的材料，确保对每样东西都吹一些蒙古胡椒，清洁掉任何负面能量。

________________

- 1根香（呼叫金钱LLAMA

HEM的DINERO）

- 一支绿色蜡烛

- 桉树油

- 地面肉桂粉

- 火柴或打火机

- 蓝色墨水笔

- 防火碗

- 银币 / 一角硬币

- 美元纸币（最干净的一张

你有）

________________

现在你已经做到了，让我们开始这个简单的咒语。

- 在你的蜡烛底部用蓝色墨水笔做三条直线朝下 | | |

- 用桉树油涂抹你的绿色蜡烛（在蜡烛的全身，包括蜡烛芯和底部涂抹油）。

- 在你的蜡烛上涂抹地面肉桂粉（包括蜡烛芯和蜡烛底部）。

- 在点燃蜡烛之前，看着你的蜡烛，设定你的意图并说出来。

- 点燃你的香

- 点燃你的蜡烛。

________________

将绿色蜡烛握在你的左手中，右手拿着香。看着两者的烟雾混合在一起，你唱着咒语。

________________

通过说出四大元素来召唤：

我召唤四大元素，风、火、水、土，帮助我完成这个咒语。

________________

我需要钱财，

来到我身边，

不伤害任何人，

如此定夺（说三遍）。

________________

深呼吸（鼻子吸气，嘴巴呼气），然后说：

________________

钱财啊，来到我身边，

丰富地三次三，

愿我以最好的方式得到丰盈，

在它的道路上不伤害任何人，

我接受这一点，如此就定。

带给我钱财三次三。

________________

说出最后的咒语，直到你觉得你已经把所有的能量都放进去为止。确保在做这个过程时，你凝视蜡烛火焰深处，将香插在附近，让烟雾混合在一起。你应该感到一种类似于恍惚的状态。

________________

现在是最后一个重要的步骤：

1\. 拿出你的1美元纸币，写下你将用收到的钱做的所有事情，比如支付我的账单，银行满是钱，钱包满是钱，钱包满是钱，信用卡满是钱，Paypal满是钱，亚马逊礼品卡满是钱等等（只用积极的词语，就好像那些钱已经在那里了）。

2\. 在你的防火保险箱里烧掉这张1美元纸币。

3\. 说声谢谢，阿门。

4\. 去睡觉。

～这个咒语可能看起来很长，但实际上不是。很容易。我只是非常彻底。如果你做对了，它会比你想象的更快起效。

**关于作者**

[**Soullighter**](/profile.html?profile=522453)

Soullighter自2018年1月21日以来已经是该网站的会员6年了。

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教 / 新时代在线社区的一部分。

对于这篇文章暂无评论

* * *

* * *

这个内容是否未经允许使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2fmoney%5fspells%2f25764%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息都由指定的团体或个人提供，该页面的内容未经网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指示时请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑这个页面的内容是有意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
