<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:27:43

-->

# 财富魔法：风水基本原理 - 聪明的女巫和巫术

> 来源：[https://witchcraftandwitches.com/magic-magick/money-magic-feng-shui-fundamentals/#0001-01-01](https://witchcraftandwitches.com/magic-magick/money-magic-feng-shui-fundamentals/#0001-01-01)
> 
> “永远牢记，你的风水中最强大的因素就是你自己。”
> 
> **– 史蒂芬·艾蒙德**

## 安置艺术（或“亲爱的，沙发在哪里”？）

风水，或者叫做安置艺术，已经存在大约4000年了，起源于中国。由于其独特的设计，风水调节环境的能量（称为气）并将这种能量温和地引向特定的目标和整体改进。当个人或整个家庭学会如何利用气（而不是与之对抗）时，结果就是更多的幸福、幸福感，甚至包括金钱！

### 魔法还是哲学

当你阅读有关风水的文章时，毫无疑问，它具有强烈的精神意蕴。但它也是一个哲学体系。要有效地利用风水改善财务问题，首先你必须了解基本知识。风水通过方位点来分解每个领域（无论是整栋建筑、房屋还是一个房间）。在每个方位点内都蕴含着一种特定类型的能量，帮助你更好地理解你是如何习惯性地处理金钱的，以及如何解决这个问题。

## 风水基本方位

让我们从四个方向分别看看风水给我们的提示。

### 北方：

你的家或工作场所的北部培养财务，帮助寻找工作，处理头疼的办公室政治问题，影响他人对你工作的看法（将其放在更好的光线下），以及辅助职业导向魔法。确保在这个区域有一些黑色或蓝色来支持能量流动，同时加入一些金色的物品（也许是一个金色盆栽植物）。

如果你家的北部是一个浴室，你可能会发现你的事业并不顺利，或者你选择了做管道工！如果你家的北部是一个书房，你可能会发现研究、咨询或其他安静的工作才是繁荣的关键。无论如何，这都是这个最好的区域之一，可以用来平衡你的支票账户。

### 东北方：

东北部地区增强了你学习新技能或更好地应用和增进你已经具备的技能的能力。类似于魔法中的东区，许多有意识的关注都来自这里的气。当你需要保持头脑和眼睛清醒时，在这个区域施展魔法，并用黄色或棕色装饰它。

如果你家的东北部是卧室，你可能会被诱惑在这个空间里为工作而学习；这可能会或者不会很顺利。如果你家的东北部是厨房，你可能会发现每次运用你的专业技能时都感到饥饿。无论如何，这是选择思考通往繁荣之路“下一步”要采取的最佳地点之一。

### 东部：

东部区域支持新的财务事业和创造性的金钱应用。例如，如果你试图想出一个新的营销噱头，就在这里施展你的魔法并进行你的基础工作。东方也是促进金钱或其他任何事物稳定改进的最佳空间。这个区域的重点颜色是淡蓝色和射绿色。

当一个赚钱的提议被官僚主义或花费太多时间所困扰时，请检查你的工作和生活空间的这一部分。清理任何杂乱物品，消除障碍，让能量自由流动。顺便说一句，如果你家的东部是一个门道，你可能会发现机会频繁敲门。只是要小心，不是所有的开放都适合你，也不是所有的都会有成果。

### 东南部：

这是你的繁荣之地，也是你和家人共同繁荣的源泉，所以务必小心呵护。为了提高整体的丰盛，确保在这个区域有深蓝色和绿色的亮点，以及类似木制名片架的东西。

如果你想让你的钱增值，请在家中或办公室的这一部分放一盆健康的植物（或两者兼有！）。如果创造新的财务机会的能力似乎缓慢，花费大量时间在这个地区考虑你的选择。如果这个家的这个部分很不整洁，你可能会获得一些具有“阴暗”色彩的收益。任何在这个地区有“家庭办公室”的房子都很可能会取得合理的成功。

### 南方：

对于来自个人声望或对你的能力和努力的认可而来的金钱，请定期在你的神圣空间或家中的这一部分工作。只要记住，名利像南方的火一样燃烧，既可以破坏也可以创造。为了获得最好的结果，请用红色和紫色装饰这个区域。

### 西南部：

这一部分的繁荣来自于你的关系：拥有一个成功的伴侣，一个乐于助人的朋友或一个富有的家庭成员，例如。这也是施展魔法或进行个人幸运、平和、减压和满足仪式的最佳地点。为了保持这种能量的流动，请用棕色和黄色突出显示这个区域。

当你难以适应金融变化，特别是那些影响家庭和谐的变化时，请检查这个空间并给予它充满爱的关注。确保事物不是方方正正的；强调曲线（没有锐角）以获得最佳效果。

### 西部：

当你身边的孩子需要经济帮助时，这是你应该进行魔法的区域。将白色，银色或金色的物品带入这个空间以突显其能量。请注意，这项工作的结果将旨在帮助孩子们自助。

顺便说一句，这个区域也可以涉及比喻性的“孩子”，比如作家的书，艺术家的画作，以及社会工作者的成功慈善事业！

### 西北部：

这是一个慈善和服务导向的家里的区域。换句话说，你在给予中得到回报。在这里为别人施展魔法，尤其是那些不会为你带来任何回报而只能获得做好事满足感的咒语和仪式。

此外，当你需要他人的财务帮助时，你可以在这里进行精神层面的工作。当你这样做时，气的奉献本性会离开这个空间，打开人们的心怀和钱包，甚至严肃的财务经理和贷款主管的心怀和钱包！它还能帮助你克服在寻求帮助时自然感到的不适。

## 福运颜色

正如你在指南中所看到的，风水将颜色融入其过程中，以帮助将能量引向所需的方向。为了利用这个额外的维度，你可以在最能代表你的财务目标的房屋部分点燃一根相应颜色的蜡烛，带来一束鲜花，或者按照这张颜色表添加一些小的色彩点缀：

### 黑色：

对自己的财务状况以及应该如何使用资金有明确的认识。找到保持“赤字”的可靠途径。

### 蓝色：

对于以钱带来幸福和财富的创造性应用；通过将这种颜色应用到家中的北部区域，效果加倍。

### 金色：

一种非常富有的颜色，与家庭的南部区域结合时，还有助于促进健康。

### 绿色：

在做重要的商业决策之前，或者在对工作相关情况进行坚韧努力时，把这种颜色加入你的服装和家中能够帮助提高业务前景。

### 靛蓝色：

使用这个颜色来查看可疑的金融交易的真相。它还能帮助你提前规划那些需要良好财务基础的各种项目。当与家庭的东北区相结合时效果最好。

### 橙色：

改善最佳的财务事务时间的意识，明智地使用金钱并且对财务义务有所依赖。加入西南部区域以增强这种颜色的力量。

### 紫色：

使用这个可以稍微放松一下钱包，或者在承担财务领导角色时使用。在富足方面是一个很好的整体颜色，尤其是与西北区相结合时。

### 红色：

对于做出明智的金融举措，尤其是快速的那种，长期带来幸福和安全的色彩。这与家庭的南部区域相结合效果最佳。

### 粉色：

当你需要以一种圆滑、温和、诚实的方式谈论金钱时，粉色是一个很好的帮手。把这个与南部区域结合可提高影响力。

### 黄色：

对于需要对预算或其他财务事项采取成熟、负责任态度的情况，可以选择黄色。这种颜色可以提高对金钱的敏锐度和有效沟通。它也可以与一般的愿望魔法结合起来，以加快实现。在生活空间的西南部分最有效。

### 白色：

当某物阻碍你获得财务成功时，选择白色来打破这些障碍。这也可以帮助你从旅行中赚钱，保护你已经拥有的东西，并打破旧的循环。最好与西部区域结合使用。

## 亲爱的基本

除了使用特定的位置和颜色来改善气流外，风水学主张在生活空间中添加特定的元素。例如，你家的东部和东南部中心有木元素。如果这个区域恰好充满了金属，你可能会发现自己在技术产品上花费了很多不必要的钱。用一些木制品替换一部分金属制品，使房间恢复平衡，同时也恢复你的预算。如果你无法在这个空间添加实际的木头，可以使用绿色物品代替。

太多的木元素会让你在目标和梦想以及现实之间感到非常矛盾，特别是在你支配工资的方式上。在这种环境下，钱往往来来去去。通过在基础上添加一些土元素或一些金属元素来平衡木元素，以提供逻辑上的对称。

这里是其他四种元素及其影响的列表：

### 火：

火元素是生活空间南部的元素。如果你家中的这个区域一直很暗，你将永远无法通过被认可你的才能来赚钱。打开空间让自然光线进入。如果你没有办法改善这个区域的光线，可以添加一些红色或紫色的装饰（或者可能是一个不灭的蜡烛）。

如果你家中的这个区域光线过强，你可能会发现自己在选择的职业上感到疲惫不堪，办公室里过于易怒，或者你的钱似乎就像被扔进火里一样消失得无影无踪。在这种情况下，你需要通过在这个区域引入一点水元素来减少空间中火元素的量。

### 水：

水元素位于房间或家庭的北部，是对于你的事业最有利的元素之一。当事情进展缓慢时，给自己弄一个喷泉或鱼缸，将其放置在这个区域附近。另一个办公室的选择是饮水机！另外，添加一些蓝色和黑色的装饰也可以。

当北部的水元素过多时，你的职业道路可能变得不明确。你可能会发现自己缺乏坚强的背骨。通过在这些区域添加一些木元素或火元素来平衡水元素。

### 金属：

下一个元素是金，它位于西部和西北部。通过在办公室或家中这些区域增加更多的金属，可以减少因疾病而导致的工作时间损失，或者在紧急财务问题上获得可靠的帮助。金的颜色包括白色、银色和金色。

当西部或西北部的金属元素过多时，通常会发现你在任何金属物品（如烤面包机、汽车等）上花费过多，或者你过度专注于物质世界。特别是在西部有过多金属元素意味着你的孩子会花费你很多钱。土和水都有助于在象征性能量饮食中平衡过多的金属。

### 土：

土元素主管西南和东北地区。当你选择的职业似乎处于不断变化的状态时，抑郁影响了你的表现，或者当你发现自己在成功地应对新任务时有困难时，这个元素是缺乏的。尝试在这些地区添加盆栽或棕色、黄色和黄褐色的颜色来解决这个问题。

当你的环境中土元素过多时，你会过于关注财务问题，甚至忽视显而易见的事情。在试图与精神问题相关联时，你可能也很难从世俗生活中转换。用木或一点火来平衡土元素。

### 中心

中心并不是一个具体的方向或元素，它代表中立和重新定向。这是一个完全中立的区域。这是一个非常好的区域，可以在处理困难的财务决策或情况时保持中立。

## 成果计数

从风水中能期待到什么样的结果？如果你期望有很多花里胡哨的东西，那么这不是最适合你的系统。风水是一个非常温和的运动。它不是为了戏剧性的转变，而是缓慢、稳定地改变，与自然和你所处的空间相协调。

此外，风水强调一个人必须与其环境一样多变，才能体验到任何程度的成功。你必须为丰盛的生活做好准备，并且愿意接受与之伴随的必要变化。风水在外部进行的逐渐改变为你提供了充足的内部准备。确实，这是“内外一体”的完美平衡，是在非常个人的层面上，将引导你走向繁荣。

基于帕特里夏·泰莱斯科（Patricia Telesco）的《金钱魔法》，保留所有权利。
