<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:22:18

-->

# 月亮-交点方面在占星中 | 茶叶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/moon-nodal-aspects-synastry/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/moon-nodal-aspects-synastry/#0001-01-01)

北交点和南交点展示了个体的前世生活以及灵魂在这一生命中的进化方向。当某人的月亮影响到其伴侣的交点时，这通常表明存在着*情感*上的前世连接。

同时也表明，作为一对，你们有潜力共同在情感层面上成长，尽管你们可能需要先通过一些创伤。这些关系通常围绕着培育和安全展开。

这些月亮-交点方面在很大程度上取决于占星图中该方面的星座和宫位。这是情感成长或创伤出现的地方。

## 月亮与北交点合相（相对南交点）

如果你在占星图中有月亮与北交点合相，你也会有月亮与南交点合相。

这种方面在你们的关系中创造了深厚的情感纽带。你们将在彼此身上找到深刻的意义。

北交点个体倾向于作为角色模型来影响月亮个体的成长和愈合情感自我，而月亮个体则为交点个体提供稳定，推动他们朝着灵魂目的前进。

这种关系将围绕培育和情感安全展开。理想情况下，月亮个体为交点个体提供强大的情感基础，使他们能够成长为他们*本应*成为的人。

通过月亮与北交点合相的占星方面，你们起初会经历强烈的吸引力，但你们的关系显然是*情感*上的。你可能觉得你们的关系注定要在一起，所以这是一种难以打破的联系，即使你们互相伤害了。

你们通过灵魂记忆在前世就能本能地认出彼此。然而，通过月亮与北交点合相的占星方面，你们在*这个*生命中在一起成长和进化。

这种关系是围绕成长展开的。你们不会陷入过去，尽管你们能够认出彼此的能量。即使分开，你们也会对对方的记忆感到依恋。有着强大的能量纽带将你们从前世紧密联系在一起。

有时，月亮个体可能会感到他们在情感上给予北交点个体*更多*，但这不会引起太多问题。月亮个体能够为北交点个体提供他们需要的支持，以推动和进化朝着北交点的方向发展。

在这一生中，北交点个体已经获得了这种情感安全感。反过来，北交点个体可能会给月亮个体带来幸运或快乐；他们散发出一种迷人的氛围，使月亮个体在情感上感到满足。

有了这个月亮合相北交点合相，月亮个体帮助北交点个体感到安全和被滋养，但他们也向他们展示了如何更加关心、善良和情感表达，尤其是在合相所在的星座中。

北交点人帮助月亮个体在外界成长。他们给予月亮个体更清晰的情感本质，可以帮助他们疗愈创伤。

虽然月亮合相北交点合相在你积极努力疗愈时可能会有点强烈，但你应该记住，随着你的进化，感觉不舒服是正常的。最终，你们彼此教给对方重要的课程，这将有助于在这一生和下一生促进灵魂成长。

## 月亮三分相北交点合相（六分相南交点）

如果你有月亮三分相北交点合相，你很可能 *也* 有月亮六分相南交点合相，尽管这并不总是这样。

这一方面表明了前世情感关系。这种联系可能是浪漫的、家庭的或友好的，但你肯定和你的感情很亲密，至少如此。

有了月亮三分相北交点合相，月亮个体就成了北交点个体对抗过去、朝向北交点星座进化的避风港。

北交点个体可能觉得他们可以对月亮个体展示脆弱。这只是自然而然的；能量只是流动着。月亮个体推动他们的伴侣从过去中疗愈和成长，即使这不是一种有意识的行动。

另一方面，北交点个体帮助月亮个体处理他们的情感，潜在地克服与他们的母亲形象的问题，并深入挖掘他们的潜意识。同样，北交点个体可能并不是故意这样做的，但他们的能量只是自然地帮助月亮个体。

月亮三分相北交点合相的关系可能非常充实。你觉得自己在一起成长，并在非常深层次上互相理解，与世界其他部分分离。

这种关系甚至可能改变生活。你们每个人都能直觉地感受到对方需要什么，想要什么，你们可以凭直觉行动，为自己创造一个只属于你们两个的安全空间。

尽管这种月亮三分相北交点合相的关系是一个有益的方面，但它仍然需要工作，就像任何北交点方面一样。

有时，情感亲密度几乎让人感到不舒服，但这总是有益的，因为它推动你朝着积极的方向成长。

## 月亮六分相北交点合相（三分相南交点）

如果你有月亮六分相北交点合相，你很可能 *也* 有月亮三分相南交点合相，尽管这并不总是这样。

这一方面表明你在前世有一段情感关系。这是一个基于滋养和互相照顾的联系。

因为你们之间的能量联系，所以当你们第一次见面时，你会感到一种命运或命运的感觉。你们的关系可能发展迅速，或者在这一生中感觉非常强烈，因为你们的联系仍然存在于你们的过去的关系中。

有时，月亮三分之一南交点合相会让你觉得彼此像家人（即使你们没有一起长大），或者你们可能*想要*像家人一样对待彼此。这往往超出了浪漫因素，因为你们会重现家庭模式。

月亮六分相北交点合相在你们的关系中产生了一种深刻的情感基调。然而，你们有机会进一步发展这一点，并从你们的过去中成长。

实际上，你们可以学会如何以一种促使你们向着灵魂目的前进的方式互相照顾，而不是陷入你们过去生活中的关系。

具体来说，这是一个让龙头方努力朝着他们的灵魂成长/北交点的品质发展的机会，而让月亮方更多地了解他们的情绪，如何照顾自己和他人，并且解决他们与母亲形象的问题。

有了月亮与北交点的合相六分相，两个人都必须*愿意*做好疗愈和成长的工作。你们作为一对可以选择忽视这个呼唤，但如果你们决定处理你们的问题并且不逃避，你们两个都有一个真正的机会成长。

有时，这对夫妇可能会变得相互依赖或过分情感依恋。他们可能会因为他们过去生活中的情感而感到*依赖*对方。如果关系结束，这会让他们非常难以释怀。

当然，两个人都有*机会*超越相互依赖，但他们必须选择这样做。

## 月亮合相南交点合相（相对于北交点）

如果你在合相星盘中有月亮与南交点共同相位，你*也*会在合相星盘中有月亮与北交点相位。在星盘合相中不可能有一个方面而没有另一个方面。

这个方面代表着在前世存在一种不平衡的强烈联系。通常情况下，月亮方的人是在照顾龙头方的人。

有时，这个方面可能代表了一个母子前世关系，或者一个月亮方年龄较大并且必须照顾龙头方的伙伴关系，即使这段关系是浪漫的。在某种程度上，这些伙伴在这个过去的生活中并不平等。

月亮与南交点合相是通过照顾的不平衡形成的。当你们在这一生再次相遇时，至少起初，你们会感到一种安全感，熟悉感和情感安全感。

这个方面带来了一种即时的吸引力，通常感觉非常积极，因为你们互相认可。你们感觉彼此相似，并且意识到你们都需要同样类型的安全感。

月亮与南交点合相合盘的关系会让你在关系中感到很多安慰，仿佛你找到了庇护所，但你可能感觉自己并没有在*前进*。当你们在一起时，你倾向于依赖旧模式来获得安慰，而不是成长和学习。

双方可能会开始感觉自己正在走错方向，尽管关系在开始时感觉“命中注定”。随着时间的推移，它开始在深层次上感觉不对劲。

双方可能都会感到彼此在某种程度上欠对方。月亮的人觉得他们必须照顾南交点的人，而南交点的人则觉得他们简单地无法放下情感安全感，转身背对南交点的人。

这个月亮与南交点合相合盘方面会让月亮的人随着时间感到极度疲惫，而南交点的人则可能会因为情感成长或改变的缺失而感到受阻。

要让这种关系发挥作用，双方都需要超越舒适区。他们必须开始只为*自己*负责，同时不失对伴侣的同理心。

此外，双方合作需要在情感上保持平衡。这很难做到，但*是*可能的，可以帮助双方愈合前世的创伤。

## 月亮与北交点合相合盘（月亮与南交点方）。

如果你有月亮与北交点合相合盘方面，你很可能*也*有月亮与南交点合相合盘方面，尽管这并非总是如此。

这个方面会造成一种即时的认同感。你们的情感身体彼此感应，即使你们在心理上并不认识对方。

当你们第一次见面时，很难抗拒你们所感受到的能量牵引。随着时间的推移，你会发现这种方面的方形会制造很多摩擦，但在这种特定情况下，方形可以是有帮助的。

这种关系充满了持续的紧张感。这很痛苦，但也迫使你在情感和灵魂层面上成长。

通常，月亮与北交点合相合盘方面表示前世伴侣之间的一个未解决的情感问题。这是一个痛苦的分离，从未被愈合，因此虽然他们在技术上并没有问题，但这种动荡的能量依然存在。

就像前任再次会面一样，经历过痛苦分离后。从逻辑上来说，他们并不记得对方，但他们的能量体却保存了发生过的记忆。

在这一生中，甚至在这一生中，造成问题的相同问题会以类似的方式再次出现。在月亮与北交点合相合盘方面，你将反复遇到类似的关系问题。

这种摩擦可能会令人不适，并表明有许多极度情感激烈的争吵。如果你能够处理这些情绪，那么你们两个都将变得更加坚强和更加进化。

月亮与北交点的合相也可能暗示你们如何互相照顾存在问题。同样，这来自前世。你们需要学会如何以对方理解和接受的方式安慰和照顾。

常常，夫妻无法处理过去的创伤，而分手的方式相当戏剧性。虽然这总是可能的，但分手意味着你们将来会在一起，以完全解决这些问题。

然而，如果你们能处理好这些照顾的问题，并且沟通以达成一致，那么你们作为个体和关系都能成长，*同时*也能修复个人业力中的一些问题。
