<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:23

-->

# [月亮-冥王星在合相中的星座学](https://teaandrosemary.com/moon-pluto-aspects-synastry/#0001-01-01) | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/moon-pluto-aspects-synastry/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/moon-pluto-aspects-synastry/#0001-01-01)

在合相学中，冥王星月亮方面表明情感的转变。有时候，控制的元素会被误认为是爱。

这些方面创造了相互依赖、过度痴迷的关系。月亮方尤其可能依赖冥王星方，后者往往在关系中拥有更多的控制权。

有时候，冥王星个体可能感到他们在照顾月亮个体时失去了自我。

### 冥王星紧密月亮合相

在合相学中，冥王星紧密月亮合相会让你们俩都感觉到极度被对方吸引。你们一见面就会有强烈的能量。

冥王星紧密月亮合相关系可能会感觉命中注定或注定发生。它可以是一种改变生活的伙伴关系，但也是一种难以摆脱的关系。

随着时间的推移，你们中的一方或双方可能会变得操纵或玩权力游戏。这是因为你们的情感联系*如此*紧密，以至于很难处理你们的感情。

通过冥王星紧密月亮合相，重要的是你学会如何处理自己的情感，并为你们的关系注入一些逻辑。

这种伙伴关系可能涉及大量嫉妒、控制、操纵、争吵和被动攻击行为。冥王星个体可能特别迷恋和控制月亮个体，而月亮个体可能试图在幕后操控冥王星个体。

不要让消极情绪占据你们的关系。通过冥王星紧密月亮合相，重要的是你学会收敛，并以理性、冷静的方式处理冲突。

这种关系可能过于情绪化，但也可能非常强烈和有意义。最终，通过冥王星紧密月亮合相，你可以学会以*有意义*、逻辑的方式突破彼此的界限，而不是控制或琐碎。

这种关系理想上是情感转化的。这个方面确实预示着一种因果关系，有很多成长和改变的潜力。

### 冥王星三分月亮合相

冥王星三分月亮合相创造了一种强大的纽带，可能会感觉到有因果报应，无论这是否属实。它让双方觉得他们*必须*因某种原因留在关系中。

冥王星个体往往控制局面，而月亮个体则更加情感依附。由于他们依赖冥王星个体，他们会跟随一些对他们并不适合的事物。

然而，冥王星三分月亮合相在合相学中意味着*双方*在某个层面上会感到非常依恋彼此。

双方之间存在沟通的便捷性。你们可能会直觉地理解彼此的感受，甚至可以无言交流。

月亮的人可能对关系中情感的起伏几乎上瘾。他们可能害怕失去关系，因此会顺从冥王星的意愿。

最终，有了冥王星三分之一月亮合相，月亮的人最终可能会感觉被冥王星的人控制。然而，这里确实存在一种真实的联系，所以有点令人困惑。

冥王星的人几乎可以看透月亮的人的灵魂。这对月亮的人来说很难摆脱。

两个人可能会经历权力斗争并使用操控手段。他们害怕失去关系提供的情感强度，并在某种程度上感到束缚。

如果月亮的人开始失去兴趣，冥王星的人会感到害怕，并可能变得操控或控制。他们可能玩游戏来保持月亮的人的兴趣。

即使这个冥王星三分之一月亮合相*应该*更容易，因为它是一个三分相，但我发现这个相位实际上造成了很多冲突。

这段关系的*自然*部分是情感的强烈性，但这很容易变得过分执着。这对夫妇需要在情感沟通上努力，以创造一种既健康又充实的情感强度。

### 冥王星六分之一月亮合相

有了冥王星六分之一月亮合相，存在着一种非常强烈的连接。你可能会觉得你们注定要在一起。

这个相位不一定表示宿命的连接，但肯定会感觉如此！这段关系似乎是命中注定的，但其实其目的*实际上*是改变两个个体。

六分相创造机会。冥王星六分之一月亮合相意味着你有机会在关系中学习情感力量和控制，并愈合自己的情感伤口。

在这段关系中，一方或双方可能会操控或玩弄游戏。它充满了激情和强烈，但也可能是控制或阴暗的。

冥王星六分之一月亮合相下，这对夫妇可能通过性和亲密关系表达他们的激情，但也存在一种嫉妒或操控的因素渗入到关系中。

在这种关系中，你可以通过情感问题来共同努力，或者抓住机会掌握对另一个人的控制权。最终，这取决于你和你的伴侣。

### 冥王星对月亮合相

有了冥王星对月亮合相，你可能会作为一对情侣经历情感的起伏。

月亮的人可能显得特别不稳定；他们的情绪可能每天都在波动。然而，冥王星的个体更具控制力，嫉妒心或占有欲强，他们知道如何让月亮的人感到特别情绪化。

这对夫妇很容易陷入冥王星对月亮合相的关系中。他们的情绪激动不已，但他们不知道如何分开。

冥王星个体可能会觉得他们需要以某种方式为月亮个体提供支持。月亮个体很快就会开始依赖冥王星个体，但这可能会带来很大的压力。

冥王星个体可能会玩弄月亮个体，试图控制他们，然而同时感觉被困。通常他们害怕如果不提供情感支持和控制月亮个体，月亮个体就会抛弃他们。

通常，这个冥王星与月亮合相主要在于冥王星个体试图获得权力，而月亮个体则放弃他们的权力，并期望他们的伴侣照顾他们。两人都有情感问题，他们应该一起努力解决。

### 冥王星与月亮合相

有了冥王星与月亮合相，你们的关系将是命中注定的，但也将涉及一些权力斗争。

你们都带着从童年或过去的关系带来的情感问题影响你们的伴侣。因为你们的感情*如此*强烈，你们可能会以伤害对方的方式反应。

冥王星与月亮合相表明你们都需要学会控制自己的反应。你们倾向于不经思考地行动，并以防御机制出手。随着时间推移，这将损害你们的关系、你的伴侣和你自己。

在关系的早期阶段，冥王星个体可能会因嫉妒或占有欲而试图控制月亮个体。然而，随着时间的推移，月亮个体可能会学会如何*情感上*控制冥王星个体。

夫妻中的冥王星与月亮合相有时需要寻求治疗或咨询来解决他们的情感问题和深层恐惧。否则，看看书籍、播客或进行个人治疗可能会有所帮助。

你们大部分的反应源自对失去的恐惧。要真正治愈你们的情感自我和你们的关系，你需要找到你们恐惧的根源。

最终，如果双方都愿意付出努力，这个冥王星与月亮合相可能会极大地改变生活。

合相表示这些问题会*持续*存在，所以你不能忽视这些问题，直到它们真正解决为止。
