<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:22:15

-->

# 出生图中的月亮-金星相位

> 来源：[https://teaandrosemary.com/moon-venus-aspects-natal-chart/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/moon-venus-aspects-natal-chart/#0001-01-01)

月亮-金星相位表明了你的情感与你对世界美感的联系。

更容易的方面往往会增强你的优雅和魅力感。你能够很好地读懂别人，因为你本能地理解他们喜欢什么。然而，你可能倾向于*避免*任何不够优雅的事物。

对于更困难的方面，你很难将自己的情绪和感受与你的关系、社交圈和美感相融合。

## 月亮与金星

月亮与金星合相是一个非常特别的位置。有了这个相位，你极具魅力且情感适应能力强。

实际上，你可能总是感觉需要符合他人的期望。由于不想发生冲突，你倾向于使用迂回的方法来得到你想要的东西。

有了月亮与金星，你可能对批评极度敏感。因此，你会过分同情或共鸣某人，以便他们喜欢并赞同你。

这些品质使你成为一个既吸引人的朋友又吸引人的恋人。毕竟，谁*不*喜欢有人倾听他们并适应他们需求的人呢？

你有一个浪漫而温柔的一面，吸引人们的女性本性。有了月亮与金星，你倾向于吸引孩子、动物以及喜欢温柔对待的人。

月亮与金星使你在合相所在的星座中特别具有魅力。在风象星座的合相中，你可能在言辞或社交上具有魅力，而水象星座的合相则赋予你更深层次的情感共鸣。

外表对你可能非常重要，尽管这种表现方式再次取决于星座。你可能渴望一个美丽或平衡的家，喜欢艺术品，或以某种方式打扮自己。

实际上，外表对你的情感也很重要，当某事看起来不对劲时，会触发你的情绪。

虽然你富有同情心和敏感性，但你可能会避免肮脏或混乱的情况。当事情变得太难处理时，你会转身离开。美是让你快乐的东西，因此你会回避任何不符合你所认为美的东西。

月亮与金星可能会使你有点回避。你不喜欢冲突，可能会尽一切努力掩盖任何可能引发问题的事情。

你可能对伴侣关系有强烈的渴望。爱情在情感上非常重要，因此你倾向于尽可能多地建立关系。爱情让你*感到*情感满足。

当你情感上感到困扰时，你可能还会参与金星活动，比如购物或进食，以使自己感觉好些。要小心，不要把快乐当作对爱的替代。

你许多月亮与金星合相的品质可能源自于你的母亲。你可能*看到*你的母亲如何利用魅力得到她想要的或者避免问题，只专注于生活中美好的一面。通过这种方式，你从母亲那里学会了如何行为。

或者，你学会了如何迷倒你的母亲，因为她以你期望的方式回应。在这种情况下，间接的策略往往效果最好，所以你通过与母亲的互动学会了这些月亮与金星合相的品质。

这个方面可能会使你非常富有创造力和迷人。许多著名的艺术家和演员都有这样的安置，因为它让他们*感觉*得更深入。

但是，你必须小心，不要情感操控他人或者利用你的魅力或说服力来达到自己的目的。你知道如何识别并回应他人的情绪，但有了月亮与金星合相，你有机会把这些品质用于善行。

学会如何面对更深层次的情感，即使它们并不美好。随着时间的推移，你会意识到，即使一开始感觉不像金星那样美丽，现实中的一切也有其独特的艺术性美感。

## 月亮三分金星

有月亮三分金星，你天生迷人且有魅力。你散发出一种极具吸引力的能量。

即使其他人不知道*为什么*他们被你吸引，但当你在场时，日常生活往往会感觉更具吸引力或者更令人兴奋。

在月亮三分金星的星座中，你天生的魅力将特别显现。例如，如果是空气星座的三分，你在社交圈中会健谈和迷人，而火星座的三分则会使你更加活泼和外向。

有了月亮三分金星，当你想时，你当然可以“打开”你的魅力。这甚至可能是下意识的，因为你的吸引力在你内心深处是自然而然的。

你有强烈的需要与有月亮三分金星的人在一起。这可能表现为对关系、友谊甚至只是社交团体的渴望。

月亮三分金星通常表明社交上的成功。你可能会毫不费力地“加入”朋友圈或者建立关系；对于没有这个方面的人来说，这可能会令人吃惊。

这个方面还表明你拥有完全属于自己的强烈风格感。事实上，你的情绪会影响你的风格，所以你倾向于以反映自己的方式打扮和装饰家居。

在月亮三分金星的方面，你必须小心不要变得懒散。尽管*大多数*这些品质是好的，但你很容易开始期望人或者关系能够顺利进行。

不要过于依赖你天生的魅力。你对他人的需求有着敏锐的认识，但确保你深入了解人们，不要只停留在得到你想要的层面。

你会不时发现自己需要退隐并享受几天的孤独。确保你抽出这段时间照顾自己！

有了月亮三分金星，有必要让自己有情感重新充电的空间。

确保你也面对生活中的困难事物。有了月亮三分金星，很容易忽视任何不愉快的事物，并通过你的魅力和直觉来回避问题。

但是，重要的是要学会看到那些看起来丑陋的事物以及你认为美丽的生活部分的美丽。

## 月亮对金星的六分相

如果你的星盘中有月亮与金星呈六分相，你通常对人有很好的洞察力。你的自然魅力使你通常受人喜爱，无论你是否外向。

通过一点努力，你可以发展出让人们愿意与你在一起的技能。月亮对金星为你提供了学习如何读懂他人并相应回应的工具。

月亮对金星的六分相可以使你在愿意付出努力并增强社交技能的情况下变得受欢迎。你拥有一个等待开发的强大情感吸引力。

但是，你必须小心，不要成为一个软弱的人。你倾向于寻找迷人而愉快的纽带，没有紧张源。从长远来看，这些类型的关系对你没有帮助。

学会在需要时为自己挺身而出。你可能有对冲突的情感恐惧，因此显得肤浅，但事实上你是害怕的。

有了月亮对金星的六分相，你可以增强你的社交技能，但你也可以*面对*在关系中的冲突恐惧，以便进行更真实的沟通。

这一方面意味着现在是让别人与你半途而废的时候了。你不应该每次都要牺牲自己。

学会发展你的魅力感和对美的眼光，但在这过程中不要忽视生活中更不愉快的方面。事实上，你会意识到无论是好是坏，生活*真实*的美就在于此。

## 月亮对金星的对立相

在你的出生星盘中，月亮对金星的对立相表明，你的情感和爱情生活背道而驰。你可能觉得自己永远无法完全情感满足，*并且*拥有一个充实的爱情生活。

这些困难通常延伸到一般的社交关系中。你可能在与他人互动时情感上受阻。你难以读懂周围人的社交或情感线索，并可能以不讨人喜欢的方式做出反应。

最有可能，由于月亮与金星相对位引起的问题始于童年。你觉得父母不爱你，或者仅仅是认为他们无法完全理解你。这在母亲身上可能尤为突出。

现在，你在潜意识中记得这些童年的教训，它们给你带来社交问题。你不能社交的主要原因很可能是你自己的不安全感。别人感受到这种你努力隐藏的不安全感，感觉你在隐瞒一些重要的事情。

月亮相对金星，你显得不真诚或虚伪。你试图与他人扮演角色，展现一个你*认为*他们会喜欢的面孔，以避免被拒绝，但这实际上会让其他人想要与你保持距离。毕竟，大多数人能本能感受到真诚。

别人可能会觉得你冷漠、不友好、疏远或肤浅。当你社交时，你往往缺乏热情，如果你试图表现出感情，可能会感觉你有别有用心的动机，通常是由于你不平衡的情绪。

当你被拒绝时，你自己的消极信念和不安全感只会被加强。然而，你却采取措施来避免处理与月亮对金星相位相关的不安全感。

例如，你可能会专注于奢侈品、服装、食物或任何过度消费的东西。你可能还会完全依赖你的关系来“解决”这些问题，或者过分关注你的关系状况以及它们在他人眼中的形象。

事实上，月亮相对金星意味着你可能经常陷入困难的关系中。你愿意妥协你情感方面的需求以建立一段关系，并将*全部*的精力投入到你的伴侣身上。

你甚至可能会尝试通过疑似操纵、勒索和其他与爱无关的手段来获取或保留伴侣。你可能会经历各种无法满足的关系，一遍又一遍地重复相同的步骤，直到你解决自己内在的问题。

你没有意识到你之所以这样做，仅仅是因为你*自己*的情绪失衡。寻求外部来源永远无法真正解决你内在的不和谐。

要治愈月亮相对金星，你必须深入内心，处理潜藏在你潜意识中的痛苦情绪。这些将是你在童年时期对自己吸收的虚假信念。

为了拥有真正有价值的人际关系，你必须做这项工作。否则，你将永远把关系视为一场游戏，有赢家也有输家。

当你开始感到占有欲、嫉妒或不安全时，这表明你的月亮和金星相位相对落下，现在是时候努力接受自己了。你甚至可能需要独自花时间来做这件事。

随着你克服月亮相对金星带来的困难，你的关系将真正发生转变。随着时间的推移，你会发现你想要的关系类型与你此前设想的截然不同。

最终，这个相位需要*很多*的工作，但也可以促使你实现情感上的满足，并只投入到真正令人满足的关系中。

## 月亮巧角金星

月亮与金星相位巧角时，你的情绪与你表现感情的方式相冲突。你努力进行一种真实感的表达，但同时也难以从他人那里得到情感满足的爱和*情感*。

你对生活中的事物，特别是你的社交生活，所追求的并不符合你真正的情感需求。你可能会发现自己总是在追求某些东西（比如社交成功），但你从未完全感到满足。

月亮与金星相位是那些迫切希望属于*最好*群体的人的位置，只是当他们最终到达那里时，他们仍然感到空虚。

在某种程度上，你用有月亮与金星相位的金星特质来衡量自己的成功。这将取决于相位所在的星座。例如，你可能会通过你的社交圈子的广度，你家或衣服的美丽，或者你赚取和花费的钱数来衡量自己的价值。

或者，你可以把你的恋爱关系作为成功的衡量标准，主要是根据这段关系*表面上*的情况。

这些事情都不能在情感上满足你，但你继续用有月亮与金星相位时去追求它们。你可能真的相信一旦你达到了你的金星目标，你就会感到幸福。然而，这从未发生过。

你对自己的情感需求以及他人的需求一无所知。当你处在一个团体环境中时，你可能只关心和最重要的人交谈。这样做并不能满足你的情感需求，但你也毫不犹豫地踩着别人的肩膀去实现自己的目标。

有月亮与金星相位时，当你实现了某种金星的东西时，你的大脑可能会释放出一种化学上的欣快感。不幸的是，这并不能帮助你处理你的情绪或在长期内满足你。

你正在用完全错误的方式追求情感上的满足。随着时间的推移，你必须学会放下金星的东西，*专注于*内心，专注于自己的情感。当你成功地做到这一点时，你会发现你开始以一种以前没有的方式对他人产生同情和怜悯之情。

自律不是有月亮与金星相位的人的标志性特征。任何有这种配置的人都希望事情变得简单快速，甚至可能有点懒惰。

然而，为了获得真正的情感满足，你将不得不自觉地退后一步，做出艰难而痛苦的工作，去面对自己的恶魔并处理你压抑的情感。
