<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:23:54

-->

# 月亮-海王星合相在合相图中 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/moon-neptune-aspects-synastry/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/moon-neptune-aspects-synastry/#0001-01-01)

月亮和海王星都是非常敏感的行星，因此任何月亮-海王星的合相都会产生深厚的情感亲密感。拥有这些合相的夫妇可能会经历心灵或情感上的联系，特别是当他们初次见面时，很容易把对方视为“理想”的伴侣。

然而，这些方面也可能表明，当事情变得困难时，两人都试图逃到幻想世界中，并且他们在互相伤害时甚至没有意识到。

重要的是，拥有月亮-海王星关系的人学会如何在没有成为相互依赖的情况下进行情感亲密。

如果这对夫妇愿意努力，这些关系有很大的成长潜力！

## 月亮合海王星合相

月亮合海王星合相创造了一种强烈的情感连接，但关系也可能非常脆弱。

当他们初次见面时，这对夫妇在情感上感觉非常协调，几乎像是通过感觉的心灵连接。他们简直*知道*对方在感受什么，所以这段关系似乎是命中注定的。

即使月亮合海王星的合相夫妇不在一起，他们两人都被这种关系创造的*能量*所吸引。他们喜欢渴望，即使在距离上，也会通过白天做梦来弥补缺少实体伴侣的情况。

这是充满星星眼的恋人们相遇的场景，因为两人都在浪漫化对方。月亮合海王星的合相关系在开始时真的感觉像是理想的伙伴关系，无论是情感上还是精神上。

通常情况下，月亮的人会接纳许多海王星人的梦想，这些梦想被投射了出来，不过这种情况也可以反过来。他们倾向于反映出对方想要看到的东西。

在关系开始时，两个个体都在对方身上看到了他们理想的梦幻伴侣，但随着时间的推移，他们可能会感到幻灭。毕竟，海王星统治幻觉，因此他们看到的许多东西可能只是幻想。

月亮合海王星合相指示着这对夫妇会融入彼此，但他们也会经历伤害和失望。当他们意识到最初看到的幻想并非全部真实时，他们可能开始保守秘密，感到过度嫉妒，或者以被动攻击的方式行事。

其中一方或双方可能会开始责怪他们的伴侣不是他们需要的，不是他们所看到的。然而，这个月亮合海王星合相意味着，除非其他沟通方面也存在，否则这对夫妇将很难表达他们真正的意思。相反，他们的感情会潜伏。

毕竟，无论是月亮还是海王星，都不太擅长沟通。这两颗行星生活在以太界，那里的东西被感受到但不被表达，因此这些伴侣很难向对方解释这些概念。

这种月亮与海王星合相表明存在误解、复杂的情感、回避情感、情感欺骗或情感依赖的高可能性。

这种关系通常涉及一系列复杂的情感，而且可能很难让任何一方真正知道他们的感受，甚至在考虑讨论之前。

双方可能认为他们已经了解彼此的感受。然而，其中一些可能只是幻觉或幻想。这对夫妇需要进行开放、清晰的对话和沟通。

随着时间推移，如果月亮与海王星合相的情况出现在合相中，一方可能会被动地操控另一方，如果他们的伴侣没有给予足够的关注或回应。未说出的话语会积聚并侧面表达，可能会导致婚外情或甚至有意伤害对方。

其中一方或双方也可能开始感到情感被淹没，仿佛他们在窒息，因为他们无法在伴侣之外存在。

月亮与海王星合相表明缺乏个人界限，但在情感上也存在很大距离。有时候，这是因为他们各自更喜欢关于彼此的幻想，而不是真实的关系。

同时，这对夫妇可能确实有深厚的亲密感。他们可以迷失在彼此之中，并将世界其他事物挡在外面，除非他们的幻想阻碍了他们。

重要的是，双方必须成熟到足以成功处理他们的真实情感（而不是他们的幻想），并接受彼此真实的样子。只有这样，才能建立一种深刻的、精神上真实的连接。

尽管月亮与海王星合相的关系让双方感觉他们知道彼此在想什么，但这通常只是一种幻觉。这对夫妇学会如何用语言沟通非常重要。

实际上，沟通对于这种关系的运作至关重要。这可能感觉奇怪或错误，但夫妇必须表达他们的感受，并学会以真实的方式说话，避免批评，才能使这种关系运作良好。

## 月亮三分之一海王星合相

月亮三分之一海王星合相表明彼此有直觉上的理解。这对夫妇在能量层面上互相理解，但他们也能轻松地谈论深层次的感受。

在某些方面，月亮三分之一海王星合相意味着夫妇甚至可以预见彼此的情绪。他们似乎在同一时间想到完全相同的事情，或者对特定情况做出类似的反应。

在最好的情况下，这对夫妇可以通过极大的情感深度互相安慰和培养，然而这种月亮三分海王星合相也可能意味着关系中存在界限模糊、操纵或幻觉。

最终，月亮三分海王星合相只是意味着这对夫妇具有自然的情感和直觉联系。这种理解可以用于好事或坏事，但它确实是这对夫妇之间存在的一种非常自然的能量。

## 月亮与海王星合相合相分析

月亮与海王星六分相合相意味着这两个人之间立即产生了一种情感联系的感觉。每个伴侣可能都会照顾对方，并在某种程度上对彼此敏感。

然而，在月亮与海王星六分相合相的关系中也可能存在情感依赖。这并不一定是不健康的，但确实意味着两人的情感在某种程度上是相互联系的。

在月亮与海王星六分相合相的影响下，重要的是不要变得过于敏感。因为这些伴侣能够彼此了解得如此透彻，他们也可能因一些实际上并不重要的小过失而生气。

最终，月亮与海王星六分相合相为这对夫妇提供了增强情感联系的*机会*，而*不会*过度情感交织。在最好的情况下，这种关系将以健康、成熟的方式促进情感亲密感。

如果你有月亮与海王星六分相合相，要注意保持现实，并不要陷入海王星的幻想中。面对现实可能看起来更为困难，但这样做会有助于长远的关系发展。

## 月亮对冲海王星合相

在月亮对冲海王星合相的影响下，当这对夫妇第一次见面时，会有一种特殊的感觉，仿佛这段关系真的是魔幻般的。事实上，他们可能会把彼此看作“理想的伴侣”，至少在开始阶段是如此。

随着时间的推移，当两个人发现他们在心中创建的愿景并不完全准确时，他们可能会感到幻灭。

月亮对冲海王星合相也表明，这对夫妇必须学会如何停止承担对方的情绪。这可能会很快积聚并导致很多怨恨。

因为他们感受到彼此的痛苦和愤怒，他们可能也会感到在某种程度上对彼此的幸福负责。这种关系可能会带来有毒的能量，让其中一个或两个人感到精疲力竭。

在月亮对冲海王星合相的影响下，界限非常重要。没有明确的界限，其中一个或两个人可能很容易陷入妄想。

有时，这对夫妇可能无法确定一个人的界限在哪里结束，另一个人在哪里开始。自我的清晰度缺乏。

当海王星人不是他们想要的人时，月亮人可能会特别沉迷于幻想世界。当彼此对对方的幻想破灭时，两个人都可能表现出逃避或消极攻击的行为。

在最糟糕的情况下，具有月亮对立海王星合相的夫妇可能会变得过度依赖，并开始互相憎恨，但他们却无法离开。

在这种关系中可能存在很多操控倾向。没有一个人知道如何清楚表达自己的感受和想法，所以他们会用迂回的方式来满足自己的需求。

对于月亮对立海王星合相的关系来说，要使其成功并不容易，但也并非不可能。为了使之奏效，双方必须发展更强的自我意识，并学会在彼此之间保持独立的个体。

他们必须时刻检查确保自己生活在现实中。两个人在一起时往往有“逃避”现实的倾向，所以这会很难，但是一致的检查点可以帮助。

如果这对夫妇真的有决心并准备好付出努力，那么关系可以走出困境。最终，他们可以发展出强大的情感纽带，同时保持个人界限。

## 月亮与海王星合相

在月亮与海王星合相的天象中，当两个人第一次见面时，彼此都把对方视为他们的“理想”伴侣。就像所有梦想都出现在一个人身上一样。

随着关系的发展，他们可能会经历幻灭。这并不一定意味着任何一方是坏人，只是意味着他们最初没有看到彼此的*真相*。

通常，这种情况发生在蜜月期之后。对于有月亮与海王星合相的夫妇来说，很难弄清楚什么是真实的。

海王星人可能会感到无法触及或情感不可及。这会伤害到月亮人。事实上，每一次争论对于其中一人或双方来说都可能像是重新打开的伤口。

这对夫妇很难对彼此怀有同情心。从对方的角度看问题几乎是不可能的。

这部分原因是每个人都误解或误读了对方的信号。他们不一定以相同的方式沟通，因此有许多需要处理的伤害感受。

夫妇需要花比正常更多的时间讨论每一个分歧。这可能看起来很困难，但很重要的是，他们要毫无偏见和批评地向对方解释自己的观点，这样他们才能学会理解彼此。这是处理月亮与海王星合相的唯一方法。

否则，这对夫妇可能会互相回避或忽视对方的需求。如果夫妇不小心解决所感知到的伤害，这种关系可能会迅速恶化。

记住，方形不会让任何一方逃脱。伤口将一遍又一遍地被打开，直到这对夫妇处理了这些问题。

月亮与海王星的星位合相需要成熟的伴侣组合，才能在关系中发挥作用。如果你有这个星位，你必须学会如何非常清楚地表达你的感受，以避免误解。

或许你觉得你已经“过”多次交谈，但这对于真正理解彼此是必要的。通过一些努力，这段关系可以变得非常甜蜜和充满激情，因为你们两个从彼此中了解了世界观。

**如果你想要提升你的灵修实践水平，[**Tea & Rosemary Patreon 免费试用**](https://www.patreon.com/teaandrosemary)** 是专为你设计的。** 如果你感觉到魔法不仅限于偶尔的民间法术和有趣的出生图解读，如果你对神秘艺术感受到更深的召唤，那么这将是你的入口。

[通过Tea & Rosemary Patreon，](https://www.patreon.com/teaandrosemary) 你将获得超过100篇文章的广泛收藏。探索高级法术，深入研究包括小行星影响在内的占星学，通过详细的精神实践如祈祷和召唤与神灵联系。我们的内容涵盖从初学者技术到高级炼金巫术，旨在无论你的经验水平如何都能赋予你力量。

**免费试用包含什么内容？**

+   实用和高级魔法，如仆从、祖先仪式和法术

+   包括小行星、太阳回归图等高级占星术信息

+   我与Qliphoth及其他启蒙相关的个人经历和信息

+   自定义祈祷、召唤和与各种神明的启蒙仪式

+   可下载的日志、工作手册和塔罗牌展开

+   一系列深入的象征学文章

+   每周草药学档案，以及贴士和食谱

[**立即注册免费试用，让我们开始改变你的实践。 >>**](https://www.patreon.com/teaandrosemary)
