<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:55

-->

# 出生图中的月亮-火星相位

> 来源：[https://teaandrosemary.com/moon-mars-aspects-natal/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/moon-mars-aspects-natal/#0001-01-01)

月亮-火星相位主要讲述你的情绪如何影响你的行动。

有时，你的情绪可能会*驱使*你的行动，而其他时候，你内心的两个部分可能会发生冲突。例如，你可能会做一些与你的情绪相冲突的事情，或者感觉自己被两种不同的方向拉扯。

非常重要的是要看月亮和火星所在的*星座*，因为星座将塑造这些方面的表现形式。

## 月亮与火星合相

有月亮与火星合相，激情是你个性的重要组成部分，有时甚至到了易怒的地步。你的情绪可能左右你的行为，导致你采取后来会后悔的行动。你可能既冲动又不安分。

幸运的是，月亮与火星的合相可以在你需要做一些让自己感到害怕的事情时*提供帮助*。一旦你找到做某事的情感原因，你就不会害怕投入并完成工作。

这个相位意味着你难以隐藏自己的情感。通常情况下，你需要向他人分享你的情感才能宣泄出来。你可能发现很难掩藏自己的感受，尽管你的情绪有时可能会以发脾气的形式爆发出来。

月亮与火星合相意味着你通常是一个轻率的人。你需要释放自己的情绪，否则就会自己内爆，但这可能会伤害到他人，因为他们成为你情绪爆发的牺牲品。根据这个合相的星座，你的脾气可能会迅速升起并迅速消散，让他人措手不及。

这种个性特征的好处是你也*相当*诚实，至少因为你根本无法掩饰自己的情感。你的感情通过你的行动表现出来。

在这个合相的领域，你是“易怒”的典型定义，至少在这个合相的领域；查看月亮与火星合相所在的宫位，以确定这些特征将最显现在哪里。你可能还会发现在这些领域，你特别充满激情、表达、勇敢或性感。你知道如何主动行动，并且肯定不会*缺乏*开始某事的能量。

有月亮与火星合相的出生图，你可能感受到很大的压力来表现自己，采取行动并成就一番事业。如果他人质疑你的行动，这可能使你处于防守状态。尽管这在很大程度上取决于确切的位置，但你*确实*有与他人批评相抗衡的倾向。

你可能会因为总是被自己的情绪和行为所困扰而难以清晰地看到他人的情感。当你陷入自己的情绪问题时，你可能对他人忠诚，但观察力可能不足。月亮和火星的连结可能会赋予本性一些“白羊座”的氛围。你并不是故意要压制别人，而只是过于兴奋而无法放慢脚步，真正观察到正在发生的事情。

这种连结往往会使你的情绪反应更加具有攻击性，而不是消极攻击性，尽管这会受到你的月亮星座和度数的影响。大多数时候，你非常直接：充满激情和攻击性。如果你能将这种能量用于职业上，这可能是一件非常好的事情。

有了月亮和火星的连结，你需要释放你的情绪能量。找到一种方法来做这件事非常重要，否则你可能会自己崩溃，并且可能会将你的攻击性发泄在其他人身上。在最糟糕的情况下，你可能会陷入疯狂状态。专注于利用这种特质来激励自己并推动自己的目标。

同样重要的是，你要学会以清晰的方式表达你的情感。有时，火星会蒙蔽月亮，使你的情绪感觉太难以真正表达，所以你只是爆发而没有真正解释你的感受，使别人无法理解你。努力发展情感智能，并利用你的火星推动自己去真正解释而不是助长你的脾气。

有了月亮和火星的连结，你最终拥有大量的能量，可以用于正面或负面的事物。你必须释放这种能量，但如何释放则取决于你自己。

## 月亮三分火星

出生图中的月亮三分火星相位表明你的情绪充满能量。这既可以是积极的，也可以是消极的方面。

你的情绪激发你的能量，因此当你对正在做的工作感到兴奋时，完成任务变得轻而易举。事实上，某些任务对你来说感觉毫不费力，因为你的感受与你的行动相吻合。当你想要时，你有强烈的动力感。

然而，你也可能会情绪反应过度。你需要完全表达自己的感受，无论你的情绪是积极的还是消极的。你的情绪能量需要得到释放。

只需稍作练习，你就可以学会控制和引导自己的情绪。你确实需要释放你的情绪，但你可以选择如何做到这一点。例如，如果你对自己的情绪了解不多，那么它们可能会随机冒出并爆炸。但如果你付出努力学习如何描述自己的感受，那么你可以成为一个非常有效的沟通者，并成为能够直面问题的人。

直率的能力是你最好的特质之一，只要你善意地使用你的言辞。在月亮三分之一火星的影响下，试着记住*其他*人也有情绪。

月亮三分之一火星表明你不怕感受自己的各种情绪，使你成为一个充满激情的人。你可能会对你强烈感受的人和事物产生依赖。通过学会如何激励人们，你也可以成为一个出色的领导者。

和大多数其他月亮-火星相位一样，首先要*了解*你的情绪以及如何充分解释/描述它们，然后才能获取这个相位的最佳部分是至关重要的。你拥有成功所需的一切，稍加努力，你可以成为一个极其有效的领导者、工作者和推动者！事实上，你甚至可以学会如何有效地利用你的愤怒。

有了月亮三分之一火星，你可能是一个性欲强和冒险的人，至少在*你*觉得需要的时候是这样。对于你来说，性和情绪是内在联系的。即使你没有真正和某人约会，你仍然可能喜欢在性行为中加入情感的亲密关系。你需要*某种*情感上的连接才能在身体层面上感觉完整。

你可能会发现与一个意志坚定的伴侣更成功，或者你会开始“掌控”这段关系。你需要一个能够阻止你行动并告诉你何时过于放肆的人，否则你的脾气爆发可能会变得非常严重。

最终，月亮三分之一火星表明一个非常成功的人，他不怕尝试新事物。努力去*掌控*你的情绪，而不是将它们抑制下去，你会发现自己的生活在许多方面都有所成长。

## 月亮与火星的六分相

火星六分相月亮表明激情、勇气、热情和在各个领域成功的潜力。这一相位的好处包括使你更加大胆、有魅力、性感和令人着迷。

通常，这一方面表明你在人际交往中有一种与众不同的能力。你表达自如且充满活力的天性使你相当受欢迎。其他人被你内在情感的平衡所吸引。与三分相和合相不同，你不会发生大的情绪爆发，而只是拥有温暖和愉悦的能量。

这个方面具有竞争和合作的元素。再次强调，你显得相当平衡。你不怕去争取你想要的，但也不*需要*打败别人。月亮六分相火星的这种平衡可以让你在生活中取得非常成功。

带头是表达你独立性的一种方式，同时仍然成为团队的一部分。你显得勇敢和进取，但也尊重他人，因此大多数人会接受你作为领导者。你也非常勇敢，不怕为自己或他人站出来。

月亮六分相火星意味着你不喜欢失败，但你也不太可能发脾气。相比其他方面，你可能有更多*策略*。你需要证明自己成功，但并不介意面对多重挑战来达成目标。

请记住，月亮与火星呈六分相时，你有机会通过利用你的情绪来推动你的行动。追求你*想要*的东西，而不是你*认为*你需要的东西，你会更加成功。

你还有机会学会如何理解自己的情绪。你越多地进行“治疗”工作，将标签贴在你的情绪上，你就会越成功。

## 月亮对火星的相位

月亮对火星相位中，月亮的情感需求与火星的欲望相冲突。在图表的一个区域，火星被激励去行动，但是月亮害怕，因为你认为这太危险了，所以你的个性中的月亮部分试图阻止火星。

你可能会从这两种冲突的需求中感受到一种推拉，并且感觉自己实际上很难*做些什么*。你可能会觉得自己的生活非常停滞，因为月亮与火星相对立。

这通常表明有一个*教育方式*问题。你的母亲（或者从小教养你的其他抚养父母/监护人）教会了你世界是危险的。她可能向你展示了不采取行动更好、更安全。现在，这些潜意识的信念弥漫在你生活的这个领域。

由于月亮与火星相对立，你几乎将你母亲的一部分作为了自己。当她在你内心说话时，你很难采取行动。你感到害怕，无法克服*母亲的*恐惧，即使这并不是你自己的恐惧。

有时候，如果你有这方面的问题，你的母亲可能实际上是对的。你的火星想要的一些事情可能*太*危险或者突然。因此，找到一个对*你*来说感觉正确的平衡非常重要。

如果你选择忽视这个月亮对火星的相位，那么你会发现这种能量会一次又一次地冒出来，迫使你做出选择。例如，我有一个客户（具有这种相位），在家庭关系中经常遇到困境。家庭的一方会对另一方做些事情，然后看向她寻求答案。她感到无法对任何一方说话或者主张自己的界限，而是对双方都表现出消极攻击性（因为情感必须去*某个地方*），但没有真正的改变。随着时间的推移，我们发现治愈这一方面需要*一段时间*。这是小小的、缓慢的成长是最重要的。

如果你不能采取你*想要*采取的行动，那么你会发现自己试图为了别人而活。这是你的月亮被激活了。起初或许看起来还可以，但是火星的攻击性会在你内心积聚。最终，你会变得愤怒并采取行动，然后这个循环再次开始。

你必须在月亮与火星相对立之间找到行动和感情的平衡。做到这一点的方法是找到*你自己*。你可能总是像你的母亲一样寻求他人的指导，但是除非你内心深处找到你想要的东西，否则你永远无法真正解决这个问题。

月亮对火星的对立表示你需要通过首先了解自己的情绪（命名它们，理解自己的感受等）来融合这两个相反的点，然后将自己的情绪与他人的情绪分开。随着时间的推移，这个过程将赋予你勇气行动。要治愈这个方面，情感智慧是绝对必要的。

## 月亮与火星的相位

月亮与火星相位出生图使你充满激情，有决心，有时甚至贪得无厌。你可能害怕脆弱，并表现得比内心真实的自己更强硬。

在某些情况下，你可能是自己最大的敌人。由于月亮与火星的相位，你没有健康的释放情绪的方式。你把它们深藏在内心，直到它们爆发或以别的方式表现出来。

月亮与火星相位使你害怕脆弱。你大部分的情绪问题都源于此，包括对亲密关系的恐惧。你倾向于通过各种方法保护*自己*，但这不允许你拥有真正亲密的关系。

月亮与火星的相位表现方式各不相同。你可能表现得过于强硬和攻击性，冒着巨大的风险生活，显得自私，或者过于谨慎，讨好他人。无论哪种方式，你都假装自己没有*自己的*悲伤和可怕的情绪。你把任何感觉太脆弱的情绪都隐藏得很深，以至于无法触及。

你可能认为公开表达你的愤怒会伤害身边的人，但你的愤怒却以其他方式表现出来。你会发现，有了月亮与火星，你永远无法完全成功地压抑自己更消极的情绪。对于你难以真实表达的性欲望也是如此。同样，这些情绪以其他方式表现出来。

这些情感问题经常是由你受到的教养方式引起的。你可能有仍然影响着你的养育或“母亲”问题，但你太害怕脆弱，不敢深入这些感受。这个方面表明了很多深刻的伤害。

有了月亮与火星，你必须学会如何表达情绪，并以不具破坏性的方式行动。和大多数其他月亮/火星方面一样，你需要通过学习情绪来培养情感智慧。在深入探讨你的暗面和更大的伤痛之前，先了解表面层次上你的感受及原因。学会如何真正向他人表达你的情感，而不是说出他们想听到的话。

月亮与火星的相位暗示了你对*自己*缺乏情感智慧，因为你害怕面对内心的巨大痛苦。这导致你倾向于通过采取不会触发这些感觉的行动来回避自己的情绪，但实际问题从未消失。

当你直面月亮与火星的相位时，你将找到真正的力量。这将是痛苦和棘手的，但倾诉你最深的伤痛将帮助你过上更充实、更快乐的生活，做你*想做的*事情。
