<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:39

-->

# 《出生图中的月亮-交点相位 | 茶与迷迭香》

> 来源：[https://teaandrosemary.com/moon-nodal-aspects-natal/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/moon-nodal-aspects-natal/#0001-01-01)

在出生图中，月亮-交点相位表明你与你的母亲或看护者有一种宿命般的关系。很可能，你在前世有过类似的关系，而你在这里是来处理你的宿命问题的。

具体的相位将展示更多关于这些宿命问题如何显现，以及能量是如何有益或困难的。

然而，月亮也代表情感，所以这些方面显示了前世情感包袱或你在前世获得的技能，并表明你的情感将如何帮助你在这一生达到灵魂的目的。

## 月亮与北交点相位（南交点相对）

如果你的月亮与北交点相位相连，你也会有月亮与南交点相位相对。

月亮与北交点的放置意味着你倾向于回归逻辑和理性，而不是真正处理自己的情感。你擅长关闭自己的情感，因为旧伤感觉疼痛。

事实上，你可能对自己的情绪控制不佳。即使你表现出过度情绪化，你也绝对不知道如何处理自己的情绪。

月亮与北交点相位表示你不知道如何以健康的方式控制自己的情感，因为你在照顾的观念周围有创伤。这可能源自于一个母性形象，并且可能来自前世、你当前的生活，或两者兼有。

这一生的目标是学会如何照顾自己。当你开始爱自己的每一个部分时，你会注意到你也更多地了解自己的情绪及如何处理它们。

认识到月亮与北交点相位的时候，控制你的情绪并*不*意味着忽视它们。相反，面对你的感受并处理你所感受到的，以便你能够继续前行。

你可能会感受到比正常更强烈的情感安全需求，甚至对家庭的需求。你希望有人来关心你，但是很难超越忽视这些情感需求的旧习惯。

一旦你学会如何照顾自己并面对自己的情感，你将找到更深层次的关系，让你以不同的方式感到满足。

最终，你灵魂的目的（北交点）围绕着在这一生中学会更加情感安全。

## 月亮与北交点三分相位（与南交点六分相位）

如果你的月亮与北交点三分相位，你可能也会有月亮与南交点六分相位，尽管这并不总是如此。

月亮与北交点三分相表示你与母亲或者母性形象有着一种宿命般的关系。然而，这种相位不一定能告诉你这种关系是容易还是困难的，尽管三分相通常是有利的。

在某种程度上，你与母亲的关系教会了你如何构建利用你的情感。这种关系在情感上可能很痛苦，但这些教训让你学会依赖自己的情感和直觉。

如果你有月亮三分之一北交点的方面，你可能本能地知道你的情绪很重要。然而，你的情绪可能仍然对你来说很困难，所以这个方面并不一定意味着你擅长*表达*自己的感情，只是你认识到它们的重要性。

然而，月亮三分之一北交点通常意味着你的因果课题主要集中在养育、安全和情感需求的思想上。这些往往是相当痛苦的因果课题。

月亮三分之一北交点表明你经历的任何情感痛苦，尤其是在你的早年，都有助于灵魂的成长。只要你处理情绪并努力克服困难的感觉，这是一个自然的过程。

实际上，你越是接触到自己的情感和想象力，你就越朝着你的北交点成长。你灵魂的工作深受情感的影响。

月亮三分之一北交点的人最好从与母亲形象一起处理他们的创伤或负面因果开始。有了这个方面，你从母亲那里学到的课程自然会推动你朝着灵魂成长的方向发展，即使这些课程是痛苦的，但你可以通过积极参与自己的成长并努力了解自己的感受来加快这一过程。

记住，即使某些事情感觉痛苦，你所经历的情绪总是推动你成长的。要小心，不要陷入只是感受情绪的状态中。在三分之一方面，有一种倾向会被负面情绪和模式所淹没。有时，这个方面甚至表明你在情感上有些困顿，并没有真正在经历初始创伤后成长。

然而，你必须运用逻辑来推动并*理解*情感，以便转化它们并真正成长。

## 月亮六分之一北交点（三分之一南交点）

如果你有月亮六分之一北交点的影响，你可能也有月亮三分之一南交点的影响，尽管这并不总是如此。

月亮六分之一北交点表明你与你的母亲或母亲形象有着因果关系。通常，这种因果关系与养育和关怀的主题有关。

对你来说，接受关怀或自我关爱可能是困难的。虽然你*希望*被关心，但你可能从小就学会了关于关怀的情感问题。

月亮六分之一北交点的方面为你提供了治愈与关怀，特别是情感性质的问题和因果的*机会*。你必须实际做工作来进行治愈；这不会自动发生。

这种疗愈也可能改变你照顾他人的方式。事实上，随着你解决导致月亮与北交点相位的宿命问题，你与照料*和*被照顾的关系将完全改变。

你在情感上非常敏感，这个特质既是一种祝福也是一种诅咒。你很容易读懂自己的感受并听从直觉，但你也可能过度反应或者被他人的情绪所影响。

对于月亮与北交点的六分相位，学会如何调节你的情绪并利用它们对你有利非常重要。首先，你必须解决与你母亲形象的宿命问题，学会自我关爱，然后你可以更深入地探究*引发*情绪反应的原因，而不是被情绪冲昏了头脑。

随着时间的推移，你可以利用自己的情感来指导你，而不是束缚你。你与情感越是合拍，就越能发现你灵魂的使命。

月亮与北交点的六分相位为你提供了一个绝佳的机会来处理你的情感创伤，并在个人和灵魂层面成长，但这是一条你必须选择踏上并付出努力的道路。

## 月亮对北交点的反相位（与南交点相位）位置

如果你有月亮与北交点相位的话，你也会有月亮与南交点相位。

月亮对北交点的位置可能非常困难。它表明你有着来自前世的情感模式，这些模式并不对你有利。你可能会陷入难以摆脱的负面情绪循环中。

你在发展健康的情绪应对机制方面遇到了困难。这很大程度上源自你与母亲的创伤，还有一些来自你过去生活的经历。

通常情况下，月亮与北交点位置的人，你在这一生中的母亲也是你过去生命中的母亲或母亲形象。这段关系很具挑战性，你在一个或两个生命中都受到了情感上的伤害。

月亮与南交点的位置所在的宫位和星座将更详细地描述这种母子关系是如何发生的，特别是在过去生命中。

现在，当你经历强烈情绪时，你很难适当地应对。你有很强的直觉和情感理解能力；你往往能本能地感知他人的感受，这是你在过去一生中培养的技能。然而，并不一定会用于正面。

许多具有月亮与南交点位置的人会依赖成瘾来应对，或者他们可能因为渴望获得关怀感而变得狂热于自己的信念。否则，他们可能利用自己的情感智慧积极地操控他人。

不管你的月亮与南交点位置如何表现，问题在于你缺乏情感平衡。你对关怀、保护和情感舒适的焦虑感阻碍了你健康处理情绪。

不幸的是，月亮与南交点相位意味着你*也*被阻止发现自己的灵魂目的（北交点），直到你解决这些情感问题。

你必须学会如何调节自己的情绪，并发现*你*的感受。你擅长读懂别人，知道在自己感到痛苦时如何避开自己的情绪。这看起来可能是条容易的路，但从长远来看对你不利。

相反，学会情绪应对机制（如自我安抚），这样你就可以更加敏感地对待*自己*的情感，而不会失去自我意识。对于月亮与北交点相位，处理不健康的应对机制，并学会如何以健康的方式关注自己的情绪至关重要。

从处理过去令你感到痛苦的事情开始。深入研究你具体的伤口，并且不要忽视它们，看看在伤口形成时你对自己产生的错误信念。

最终，月亮与北交点相位的对立表示你必须学会如何适当地关爱自己，以一种关爱和爱护的方式，这样你才能处理自己的情绪，并朝着北交点/灵魂的目的前进。

记住，养育有各种各样的方式。有些养育方式是痴迷或错误的（如上瘾），而其他方式，如真正的自我爱，将帮助你达到目标。

## 月亮与北交点相位（与南交点相位相对）

如果你有月亮与北交点（Moon square North Node）的相位，你也有月亮与南交点（Moon square South Node）的相位。

月亮与北交点相位使你在前世受到了严重的情感伤害。你的灵魂依恋着这个伤口，但你的心灵却避免看向它或处理它，这最终阻碍了你的灵魂朝着目标取得进展。

你可能在某种程度上害怕向内看。别人可能认为你冷漠或突然，因为你很难展示自己敏感、情绪化的一面，所以你在内心感到非常孤独。

通常，月亮与北交点意味着你在某种程度上失去了家人。这可能发生在前世（造成情感创伤），但这个相位通常意味着这种创伤在这一生中也会重复发生。

你可能在孩提时期成为孤儿，受到忽视，或在某种程度上被抛弃。月亮与北交点实际上是经典的“孤儿”位置，但这可能在身体、情感或心理上表现出来。抛弃有很多形式。

现在，你感到非常孤独。月亮与北交点相位表示你经历了巨大的损失，经常感到特别失去家人的损失。

这个相位还表示缺乏天性，并且是由母亲形象特别造成的伤口。在某种程度上，你感到被那个本应照顾和关爱你的人抛弃了。

你可能感觉内心有一个你根本填补不了的空洞。如果你试图忘记这个伤口或者无视它，提醒会不断出现，这样你永远无法真正逃脱这种痛苦。

在这一生中，你将被迫处理你带着的这些创伤感受。你根本无法逃避这种痛苦。如果你忽视情感自我（无论是通过理性化情绪、贬低自己的情感、使用酗酒或毒品、变得愤怒等），那么它们最终会通过极端反应来表现出来，而你无法控制这些反应。

目标是整合你自己的所有部分，但这一治愈过程需要有意识的决心。从月球与北交点（Moon square North Node）的创伤中治愈绝非易事。

你必须学会爱自己被遗弃的那部分。作为一个孩子，你可能相信自己有什么不好或错误的地方，但你需要进行情感工作（内心童年工作通常会很有帮助），以认识到你存在于完美之中，就如同你现在的样子。

看看那些让你感觉“糟糕”或某种方式有缺陷的时候。这表明你的月球与北交点（Moon square North Node）已经被触发。学会在那些时刻整合你自己的不好的部分，并提醒自己那并不是你的错。肯定或者治疗也可以有所帮助。

从月球与北交点（Moon square North Node）相位的治愈过程可能需要很长时间，但最终，你会成长为一个情感健康的成年人，并且拥有坚定的自我意识。

记住，这种治愈对于实现你灵魂的目的是绝对必要的。事实上，这些创伤事件之所以发生在你身上，是有其原因的；它们激发了你的成长。
