<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:51:10

-->

# 更强大的力量比咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/enchanting_spells/13033/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/enchanting_spells/13033/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 比咒语更强大

评分为5/5星

大多数咒语可以转化为思维形态，通常比施展咒语本身更省力。创建一个灵气球，命名它，告诉它它的功能是什么，从哪里汲取能量。最后，告诉它在完成任务后应该做什么，然后放任它自行。

**这个咒语需要以下物品：**

## '比咒语更强大'的施法说明

几乎没有人有足够的能量单独进行工艺。我们必须并且应该学会从其他来源获取能量。在团体中工作，我们可以从团体中获取能量。有许多更强大的来源，我们可以并且应该利用。你可能已经意识到，我们可以创造一个思维形态并为其提供能量以完成我们为其制定的功能。有成千上万个非常强大的他人制作的思维形态。我们可以利用它们的能量，以及四大元素，太阳和月亮也可以使用。

第一条规则：如果能找到其他来源，绝不使用自己的能量。

第二条规则：总有其他可用的来源。

获取能量并不那么困难，但像大多数事情一样，它需要练习，就像你可以通过呼吸练习吸入普拉那一样，你也可以吸入其他能量，来自地球的法力，来自火和水的能量，如前所述，来自强大的思维形态。

大多数咒语可以转化为思维形态，通常比施展咒语本身更省力。创建一个灵气球，命名它，告诉它它的功能是什么，从哪里汲取能量。最后，告诉它在完成任务后应该做什么，然后放任它自行。 （最后这一部分非常重要，你要确保一旦任务完成，“杀死”这个思维形态。）

例如：治愈他人的咒语。制作一个灵气球，命名为“治愈（姓名）”。指示 - 去找（姓名），向他/她的身体发送能量，帮助而不是伤害。直到他/她康复为止。从“圣母经”思维形态中提取所需能量。当（姓名）康复时，将剩余能量缓慢释放到地球并溶解。谢谢，现在去（姓名）那里。

如你所见，这并不难，也不需要任何魔法工具和仪式。作为思维形态有其自身的能量源，它比只有施放时可用能量的任何咒语更有效。转化大多数咒语为思维形态并不困难。我相信你会发现它们比咒语更容易且更有效。

如果你发现你的魔法不太灵验，请试试这个几次，你会感到惊讶的。请记住三倍法则仍然适用，如果你用它改变别人的自由意志或者造成伤害，它会更加严厉地回击。你不是因果报应的工具，它不需要你的帮助。不要寻求报复，憎恨，邪恶会侵蚀你的灵魂，请不要带它们与你同行。你已经被警告了。在施放任何咒语或创建任何思维形式之前，请仔细考虑你的行动。

**关于作者**

[**aislyn**](/profile.html?profile=209028)

aislyn自2012年11月02日以来已经是该网站的会员11年了。

### 评论

评论对

[会员](/login.html)

开放。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

你练习过这个并且有良好的反馈吗？

这种创造思维形式的实践通常被称为服务体，基本上是一种用于保护咒语的人工智能。通过练习，创建服务体来执行你的工艺工作非常有效。始终记下你创建的任何服务体以及创建时间。正如aislyn所述，始终解构你的服务体。

如果我们有足够的能量在自己身上会怎样。

* * *

* * *

这段内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fenchanting%5fspells%2f13033%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所指定的宗教团体或个人提供，页面内容未经网站管理员审核。请在遵循本页面任何指导时使用常识。不要摄入任何看似不安全的东西。如果你怀疑本页面内容有故意误导之嫌，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
