<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日19:03:47

-->

# 多个怀孕婴儿咒语 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/baby_spells/20729/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/baby_spells/20729/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 多个怀孕婴儿咒语

这是一个给那些有抱负的已婚女巫们的咒语，她们希望有个宝宝……

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

+   说明书中有解释

## "多个怀孕婴儿咒语"的施法说明

生一个健康宝宝的咒语

如果你担心未出生的孩子可能生病或遗传问题，可以将一个苹果切成两半。拿一半在你的肚子上擦拭，想象所有的疾病被从你的子宫和孩子身上抽出，然后进入水果中。完成后，把那半个被污染的苹果埋在远离宝宝窗户的地方。然后去洗干净，你可能会全身粘糊糊的。

如果种在埋藏的苹果种子生长出一棵树，这表明你的孩子与地球元素关联非常紧密，并且将永远不会饥饿。

在设想你的宝宝健康快乐地出生时，吃掉剩下的一半苹果。在这个过程中，你可以点燃一支绿色的松香蜡烛。绿色蜡烛非常适合用于治疗咒语，而松香则与地球和生育力相关联。如果你对苹果过敏或者不能吃，可以将它扔掉，但是要花时间进行想象。

（苹果不一定要是绿色的。我只是用了绿苹果的图片。）

拥有儿子的咒语

在你最有生育能力的时候，安排三支蜡烛摆成一个三角形。顶部应该是黄色的（太阳），左边是绿色的（地球），右边是蓝色的（雨水）。这些是父亲的象征。拿一片干掉的橡树叶，在红色墨水中写上以下内容："在我的子宫中播种一个像强壮健康的橡树一样高的儿子"。将叶子放在三角形的中心。接下来，在叶子的顶部放上一个橡子，重复以下内容：

''从这颗种子中诞生了神圣的橡树

从这个联合中诞生了我心爱的儿子''

想象一棵树生长，从第一根嫩芽推动的肥沃土壤中，纤细的幼苗，一直到树木坚强而自豪地矗立。它的叶状臂蔓在你的头顶上方伸展。在你的脑海中保持这个形象几分钟。想象树叶在微风中沙沙作响，阳光在这里和那里透过。现在，想象一个婴儿躺在树的基部，温柔地依偎在突出的根部中。把他想象成你希望你的儿子的样子，快乐、健康、微笑。保持这个形象片刻。

当你准备好时，把橡子放在床垫下然后再做爱。让蜡烛烧到尽头。每晚在尝试怀孕之前，重复以上步骤，使用新的蜡烛但保留同样的叶子和橡子。

记住，这个咒语增加了怀孕你所期望性别的可能性。这意味着如果潜在的孩子是相反性别，你可能根本无法怀孕！所以，慎重考虑是否使用这个咒语。

咒语以怀孕女儿

在你最富有生育能力的时候，把三根蜡烛排成一个三角形。顶部应该是一根银色的（月亮），左边是一根棕色的（地球），右边是一根蓝色的（水）。这些是母亲的象征。取一朵玫瑰（仅花朵），放在三角形的中心。用玫瑰茎上的刺刺破你的手指，挤出三滴血滴在花朵顶部。重复以下内容：

''玫瑰虽然甜美，刺却坚韧

从肉体和精神的这一结合中，我的女儿诞生了''

在你面前想象一棵玫瑰丛生长并开花。它的花朵香甜，而刺则证明女人既美丽又强大。柔软而坚强。在你的脑海中持续几分钟保持这个形象。想象叶子在微风中沙沙作响，蝴蝶在花朵周围飘舞。现在，想象一个婴儿躺在灌木丛的底部，被蜷曲的枝干和花蕾轻轻抱着。想象她成为你想要的女儿，快乐、健康、微笑着。保持这个形象片刻。

当你准备好时，把玫瑰放在床垫下再作爱。让蜡烛烧到尽头。每天晚上在试图怀孕之前，使用新蜡烛和新玫瑰花朵重复上述过程。

记住，这个咒语增加了怀孕你所期望性别的可能性。这意味着如果潜在的孩子是相反性别，你可能根本无法怀孕！所以，慎重考虑是否使用这个咒语。

提高怀孕机会的咒语

在温暖（不要太热）的浴缸中加入3滴柠檬油、3滴橙油和3滴酸橙油。轮流彻底为对方洗浴（无肥皂，只用干净的布和香水水），直到水变冷。大约30分钟。洗澡后，做爱前，每人应饮用半杯（4盎司）咖啡因含量的咖啡或茶。研究表明，男性饮用这种量的咖啡因茶每天可以改善精子的活力，女性的怀孕机会提高多达200%。

作爱后，男性应该在女性髋部下方放置几个枕头，使她的骨盆向上和向后倾斜。这样可以帮助精子更容易地到达卵子。为了减轻这种尴尬姿势可能带来的不适，他应该留在她身边，按摩她的脚和小腿。这样可以促进全身的血液循环，包括子宫。这个姿势应该保持30分钟。

**关于作者**

**SarahSVM**

SarahSVM 自2014年10月12日起成为本网站的成员，已经有9年了。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

这篇文章没有评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2fbaby%5fspells%2f20729%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由命名的女巫或人提供，本页面内容不由网站管理员进行调解。请在遵循本页面上的任何指导时使用常识。请勿摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
