<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:09:19

-->

# Mystic SilverThread的黑暗大锅 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/binding_spells/23859/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/binding_spells/23859/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# Mystic SilverThread的黑暗大锅

因为我是一位折衷的孤独女巫，这个咒语是我实践的几个系统的混合体。

这个咒语在我与另一个女巫的''问题''长时间辩论后来到我这里。灵感来自我其中一个黑暗的Lwa，自那以后，我再也没有遇到过这个问题。

我的大锅悬挂在（暗角）我的工作祭坛下方，上面是一支龙火蜡烛。

这个大锅的目的是成为一个令女巫决定的人的痛苦、痛苦、悲惨、折磨和毁灭的地方。

一旦大锅准备好了，所需的只是一个''链接''，将其放入大锅中。

链接可以是头发，指甲剪辑，体液，照片或带有尽可能多主体信息的纸张。

这可以根据女巫的需要轻松定制。

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   曼德拉草根

+   2个或更多的磁石

+   魔鬼绳根

+   巫榛树皮

+   缬草根

+   鳄鱼脚

+   黑艺术香

+   热脚粉

+   Goofer Dust*带有硫磺

+   墓地泥土*没有合适地收集

+   黑盐

+   高约翰征服者根

+   死去的黑寡妇蜘蛛*最好是完整的，而不是被压扁，蜘蛛死得越惨越好。

+   死去的蝎子*最好是完整的，且一切附着。

+   死去的蜜蜂和/或黄蜂*最好是完整的，而不是被压扁，且一切仍然附着。

+   整个红辣椒

+   黑胡椒

+   辣椒粉

+   *不用说，死动物越新鲜，咒语的效果就越强。我不主张亲手杀死昆虫，但那会让咒语更强大。

## 为'Mystic SilverThread的黑暗大锅'施法说明

**这个咒语需要女巫能够操控能量，是个自由思想者并且能够创造。跟随另一个女巫的咒语不好也不推荐，因为那只是模仿而已。一个真正的女巫会创造，所以用我的咒语作为指南，但让它成为你自己的。让它对你有意义。

****完成后，这个大锅如果做得对的话应该让女巫略感不安，这就是重点。我并不是说你应该害怕这个... 但至少应该让你在打开盖子时感到紧张。不是因为它的成分，而是因为其目的和力量！

我使用中到大型的大锅进行此咒语，因为我从未知道同时会有多少主题。您可以自由使用任何现有的东西。并不是所有的成分都会对每个人都可用，这没关系，魔法主要是关于意图，而不是成分。您能获取的这些成分越多越好，如果现在只有一些，可以订购或等待其他的，然后随着进展逐步添加。

当您构建这个咒语时，非常重要的是您感到愤怒、难过、生气和受伤。现在，非常重要的是您将这些感觉与导致这一切的人或事物分开。当您进行这个咒语时，您希望只有负面情绪进入大锅，而不是导致这一切的人。原因是您希望这个大锅能够处理不止一个主题（如果不是这样，那就忽略这个）。

每种成分都可以用于正面或负面，而在这种情况下，我们大多数成分都希望是负面的。对于某些成分，您可能希望用于力量和/或权力。当您把每个物品放入大锅时，您希望把能量转移到该物品上。您将需要一个充满愤怒、恐惧、毒药、仇恨和毁灭的大锅。一切都完成后，您需要祝圣这个大锅。要有创意，并且真实/感受您所说的话。

对于我来说，我会把主题的照片放入大锅中。照片通常会有姓名、出生日期和一个符号。*如果您没有主题的照片，请有创意或者给我留言，我可以提供一些建议。

在把主题放入大锅之前，我发现思考他们对我做错了什么，并决定我将他们留在锅里多长时间很有帮助。我让愤怒积聚，然后把这股能量转移到照片上，放入锅中，然后离开。

*我喜欢确定他们在我生气之前会在大锅中停留多长时间，这样它就不会变成荒谬的时间。我不会对那些对我反话或垃圾话我的人，我的家人或爱人使用这个咒语，因为我对他们有其他的魔法方法。这是为那些确实给你或你所爱的人带来折磨、伤害、痛苦的人准备的（例如：强奸你或你所爱的人的人，折磨你的人，试图毁掉你名誉或攻击你的人）。

（我鼓励您将其个性化，如果您需要帮助想法，我很乐意在合理范围内提供建议，所以随时给我留言。）

**关于作者**

[**Silver322**](/profile.html?profile=298876)

Silver322 自2014年4月3日以来已经是本站的成员了10年。

### 评论

评论是公开的

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教 / 新时代社区的一部分。

这篇文章没有评论

* * *

* * *

是否未经适当许可使用了这些内容？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbinding%5fspells%2f23859%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由该女巫团体或指定个人提供，并且页面内容未经网站管理员的调解。请在遵循本页面上任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的物质。如果你怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
