<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:14:17

-->

# 美洲原住民治疗/天气召唤吟唱 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/healing_spells/26385/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/healing_spells/26385/page.html#0001-01-01)

<主要角色="主要">

# 美洲原住民治疗/天气召唤吟唱

重新制作以英文简化和更容易发音的美洲原住民治疗/天气召唤吟唱

## 为'美洲原住民治疗/天气召唤吟唱'的施法说明

**你将需要以下物品执行这个咒语：**

+   如果进行天气工作，则使用桦树皮树

+   如果进行天气召唤，则天空中有云

+   雪松叶

+   声音（显然）

+   如果用于治疗，则形成灵气球

+   声音

+   手鼓

**你将需要以下物品执行这个咒语：**

+   在进行天气工作时，使用桦树皮树

+   如果进行天气召唤，则云在天空中

+   雪松叶

+   声音（显然）

+   如果用于治疗，则形成灵气球

+   声音

+   手鼓

要找到桦树皮树的天气咒语

1.  向四个方向献上雪松叶

1.  然后将雪松叶放在树上

1.  然后以吟唱的方式吟唱

1.  至少唱/吟唱20次

+   Wankatan

+   wantcha

+   嘿嘿呀

+   嘿，Waikidey

用于治疗咒语

1.  制造灵气球

1.  拿起手鼓，将所有的正能量注入鼓中

1.  在慢速的1,2,1,2,1,2,1,2的节拍中击鼓，然后在那个序列之后，以更快的1,2相同方式重复

1.  至少重复30次

1.  吟唱天气咒语中的相同词语

**关于作者**

[**Minowe_1**](/profile.html?profile=544525)

Minowe_1已经是该网站的成员5年了，从2019年1月13日起

### 注释

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一员。

这听起来像是有人试图冒充原住民，但实际上并不是。我不想说这是盗用，但它让我感觉像是。这首歌是什么语言？这是哪个部落的？我想你可以试试看是否适合你。我建议从支持本地部落社区的商店购买所需的材料。

不，我是美洲原住民，我在另一个帐户上发布了这个，也许我没有拼写正确，但是...

如果你声称自己是原住民，那么我会相信你。当匿名人士在网上发布来自封闭宗教和文化的仪式时，我会感到担忧，因为许多人只是撒谎，并且用本地文化的亮丽外衣来粉饰他们的虚构观点。我并不是说你在这样做，我只是试图解释我的担忧，以及我为什么评论的原因。我很想知道这首歌来自哪个民族，它是用什么语言演唱的。我知道原住民语言是口头传承的，很少有书面语言，所以拼写并不是一个主要问题。

* * *

* * *

这个内容是否在没有适当许可的情况下使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fhealth%5fspells%2fhealing%5fspells%2f26385%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

这页上的所有信息由名为的女巫或个人提供，页面内容未经网站管理员调解。在遵循本页上的任何指示时，请保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
