<!--yml

类别：未分类

date: 2024-06-12 18:40:41

-->

# 亡灵术士的咒语 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/summon_spells/6158/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/summon_spells/6158/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 亡灵术士的咒语

评分为 5/5 星

此咒语旨在帮助你召唤灵体来协助你进行亡灵术。

## 《亡灵术士的咒语》的施法指南

**你将需要以下物品来进行此咒语：**

+   2 根黑蜡烛

+   2 根蓝色蜡烛

+   2 根绿色蜡烛

+   1 根白色蜡烛

+   鼠尾草

+   甜草

+   骷髅

+   紫水晶

+   天青石

+   玫瑰石英

+   灵性香

+   及一种薄荷味的消耗品。

**你将需要以下物品来进行此咒语：**

+   2 根黑蜡烛

+   2 根蓝色蜡烛

+   2 根绿色蜡烛

+   1 根白色蜡烛

+   鼠尾草

+   甜草

+   骷髅

+   紫水晶

+   天青石

+   玫瑰石英

+   灵性香

+   及一种薄荷味的消耗品。

按照以下顺序从左到右轻微弧形排列，中心蜡烛间距大于端部蜡烛。黑色、蓝色、绿色、白色、绿色、蓝色、黑色。将香放在白色蜡烛前面，将骷髅放在香的后面（如果你有一个骷髅形状的白蜡烛也可以）。用鼠尾草和甜草清洁你的祭坛。在烟雾平息时，面对祭坛冥想。一次点燃一个颜色的蜡烛（从黑色开始，以白色结束）。将石头放在骷髅和香的前面或周围。高声念诵：

> ''Cerberus, curator of silenti, sino phasmatis venire contra mihi. Phasmatis, radix quod causa of vita, commodo adeo suffragium mihi in meus negotium.''

冥想直到你感觉有灵体在你身边。当你感觉到它们靠近时，高声念诵：

> ''Gratias ago vos Cerberus, pro tabellae silenti etc transeo. Gratias ago vos phasmatis pro iunctio mihi in meus nisus.''

现在继续你的任务。注意：你使用的石头应尽可能经常携带。骷髅应放在你的祭坛上或床边附近。

**关于作者**

**MorionDae**

MorionDae 自 2009 年 6 月 13 日起已成为该网站的成员已有 15 年

### 评论

评论开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教 / 新时代社区的一部分。

当灵体靠近时，我会有什么感觉？我会感觉到什么？

这取决于你对灵魂的感知能力。如果你的能力有限，你应该感觉到有人在房间里，如果有灵魂拍你的肩膀，你可能会感觉到他们碰到你，你可能会在眼角看到像阴影人物的东西【如果你看过《降魔传》(The Conjuring)，里面劳拉娜看到的就是一个阴影人物，我通常看到的就是这样】。如果你没有透视能力[或者只是开始强化这种能力]，你可能什么都看不到/感觉不到【人们认为突然打冷颤是灵魂穿过你的感觉】随着实践，你可能能看到完整的表现。然而，并不是每个人都能做到这一点。我一生都在与灵魂共事，虽然我的“视力”随着时间的推移而减弱，但我总是能听到他们[这与思维截然不同。听起来就像有人在房间里]其他人看不见或听不见灵魂，但他们能闻到它们，或者感受到强烈的情感。这取决于你的天赋。

如果有人想知道，你可以在TheBoneRoom.com购买到真正的人类和动物骨骼。这是完全合法的，因为他们只会从死亡的身体或已经死亡的动物身上取骨，并且非常彻底地清洁它们，所以也没有健康危险。如果真骨不是你的菜，你也可以选择模型，这是一种假骨头。还有另一个网站（记不得名字了），在那里可以买到里面有东西的琥珀块（昆虫、甲壳虫之类的东西）。

* * *

* * *

这个内容是否未经允许而使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fsummon%5fspells%2f6158%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所列的宗教团体或个人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。请在遵循此页面上的任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑此页面的内容是故意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
