<!--yml

类别：未分类

日期：2024年6月12日 18:22:25

-->

# 天王星-升运在出生图中的影响

> 来源：[https://teaandrosemary.com/neptune-ascendant-aspects-natal/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/neptune-ascendant-aspects-natal/#0001-01-01)

天王星与升运的相位影响你的外表和展示方式。天王星代表梦想和幻想，因此这些相位使你的外表更加难以捉摸和模糊。

然而，天王星也可以为你的生活带来许多天生的创造力。

它可能会让你不确定自己真正是谁，或者让别人难以解读你的个性，但同时也为你的升运面具带来了一种灵性的元素。

## [天王星合升运](https://teaandrosemary.com/neptune-ascendant-aspects-natal/#0001-01-01)的灵感源于**理查德·费曼**，他是诺贝尔物理奖获得者。

天王星合升运的方面使你看起来非常难以捉摸和梦幻。对于他人来说，确定你的真实面貌可能很困难。

有时候，你可能有一个不一致的外貌或氛围。尽管你非常有磁性，其他人被你吸引，但他们永远也弄不清楚你。

有了天王星合升运，你看起来柔和而梦幻。你可能有一双充满幻想的眼睛，以某种意义上说是水汪汪的。

天王星很像金星的升级版，所以天王星合升运意味着你有很多性吸引力。然而，你的性吸引力不那么直接，更多的是含糊和难以捉摸。

其他人会将他们自己的形象投射到你身上，而你似乎会展现这些特质，无论你内心真正是谁。你的“真实”自我可能有些神秘。人们看到他们想看到的东西。

你可能在表演、音乐或其他创意职业中非常成功。许多天王星合升运的人因为人们能够将他们所期望的投射到这个个体上，所以具有娱乐他人的天赋。

天王星合升运意味着*你*也会对自己有扭曲的形象。就像其他人将他们自己的观点投射到你身上一样，你也容易*接受*他们的想法。

其他人能改变你对自己的感受，因为你很难清晰地看到自己的“外在”自我。一些天王星合升运的人如果不注意自我建设，往往会自信心低，因为他们不知道自己真正是谁。

你很容易被世界上的严酷事物所压倒，并且不能将自己的感情隐藏起来。你有一种敏感的氛围，几乎像孩子一样。

你的性吸引力可能也有些像孩子一样，尤其是如果你是女性，尽管男性有时也会有类似的氛围。你看起来几乎超凡脱俗，同时显得年轻却又智慧。你可能显得稍微脆弱。

天王星合升运是一个非常奇特的位置，因为你可以是如此多样的东西！最终，你会根据周围人的想法和愿望而非常可塑，所以很难准确描述你的外貌。

对你来说，仿佛你存在于现实世界和另一个世界或更高维度之间的中间地带。物质世界对你来说可能会感到严酷，因此你通过改变自己或者梦想出一个替代现实来逃避。

虽然海王星与上升星座非常有精神性的联系，但这也是一个艰难的位置，因为你很难适应现实生活。

你花了很多时间试图弄清楚自己是谁，以及如何在世界上舒适地存在。虽然人们通常会被你吸引，但这些海王星式的感受也可能引起自尊问题，所以当你感到不堪重负时，你可能会完全远离世界。

对你来说，很难以一种真实和真正的方式与他人建立联系，因为你从未完全确定你是谁。你真正向外界展示的是谁？

有时，海王星与上升星座的人会尝试通过扮演不同的角色和人格来找到真正的自我。有了这个位置，你有点像变色龙或变形者。

其他人从未完全确定你是否展示了他们想要看到的真实自我。你自己可能也不确定！然而，这可能会让其他人在你周围感到有些紧张，尽管他们也被你梦幻般的特质所吸引。

有了海王星与上升星座，你可能想要消失或逃避。你非常敏感，因此世界的严酷很容易让你感到不安。暴力或任何伤害性的事物都会让你很容易感到不安。

尝试学会你不是受害者，并避免为了别人而损害你自己。毕竟，如果你不先照顾好自己，就不能帮助别人。首先要戴上你自己的氧气面罩。

你可能会尝试通过药物、酒精或其他成瘾物品来屏蔽现实或者你对精神领域的无限接触（这也可能是可怕的）。由于海王星与上升星座合相，你比大多数人更容易受到这些事物的影响，因为你想要逃避。

或者，你可能试图逃避现实，沉浸在你的梦境世界中。你很容易做到这一点，因为你的想象力很强，但这实际上阻碍了你发现真正的自我。

你可能会有点逃避现实，有了海王星与上升星座。你倾向于要么理想化事物，要么完全回避它们。最终，你需要学会平衡。

海王星与上升星座意味着你对更高频率的敏感度很高。你可以轻易地接触到精神领域（无论你是否意识到），但这可能会吸引负面或可怕的灵体。

我强烈建议你学会如何在精神上保护自己。你的能量经常会被精神存在和其他人的能量所超载。

当你能够保护自己和保护你的能量时，你也将能够努力发展自己的自我意识。有海王星与上升星座相位的人，你没有大多数人天生具备的自然防护屏障，但你可以创造它们。

你需要通过学习如何过滤负面能量、实体和人来发展辨别力。你很难判断什么对你有益，什么对你有害，但这些是你可以随着时间发展的技能。

如果你的第一宫有海王星，但它并非与你的上升星座完全相合，你会发现这些同样的特质也适用于你，尽管可能没有那么强烈。

## 海王星与上升星座三分相

当海王星与上升星座呈三分相时，你很敏感，有点超感知。你对他人充满同理心，有些梦幻。

你倾向于通过情感和直觉看待世界，所以很难用言语表达你的感知。

这些品质从出生时就自然而然地存在于你身上。海王星与上升星座的三分相将海王星最好的特质融入你的外在个性中。

然而，有海王星与上升星座三分相，你也容易受到负面能量的影响。你有直觉和同理心，但当你面对悲剧或暴力行为时，这可能很难处理。那些不直接影响你的事情确实会影响你的心理状态和能量。

对于有海王星与上升星座三分相的人来说，学会如何保护自己是很有帮助的。你的能量非常“开放”，所以你经常吸收他人和精神实体的能量。

你很容易受到影响，这使得你难以防范那些会伤害你的事物。学会创造能量结界是重获自控的第一步。

当海王星与上升星座呈三分相时，你的想象力非常活跃。别人很容易在你的外在个性中看到你的直觉和梦幻氛围。

你可能在做出明确声明或执行意图时遇到困难。别人很难看清你的真实立场；你外在的个性像水一样，可能不太清晰。

海王星与上升星座的三分相还会让你有点孩子气。当你发现新事物时，你会表现出真正的惊奇，无论你的实际年龄是多少。作为一个人，你通常很快乐，并且很友好。

尽管人们无法完全掌握你，但这并不像相位的对立或方位那样触发其他人对你的负面情绪。其他人在你周围会感受到愉悦的情绪。

你确实会展现出你的情感，但这些情绪可能变化非常迅速。你对他人没有威胁，但也不是特别一致。

对于有海王星与上升星座三分相的人来说，表演艺术可能是一个很好的出口。你可能拥有天生的创造力，或者对精神领域或神话/幻想感兴趣。

对于你来说，通过言语和事实表达自己的感受并不容易，因此创造性的出口通常是有帮助的。这是人们了解你并看到真实的*你*的一种方式。

尽管海王星与升星座的三分相很容易，但要小心你是否**行动**起来实现梦想。你很容易迷失在幻想的世界中，但除非你采取行动，否则你的生活不会改变。

三分相的能量不会推动你采取行动，所以这是你必须自己努力去做的事情。

最终，除了你自己，没有人能改变你的生活。不要陷入受害者或自怜自艾的状态（这在海王星与升星座的三分相中很容易），而要专注于让你自己的生活发生变化。

查看你的星盘的其他部分，看看你有哪些行动导向的放置。这些是你可以借鉴的品质，使你的梦想成为现实。

最后，如果你学会如何让自己扎根，海王星与升星座的三分相会有所帮助。你可能会觉得时间很长，这导致你不采取行动。扎根是一种在现实世界中保持自己与精神联系的方法。

## 海王星与升星座的六分相

有海王星与升星座的六分相，你有点梦幻。你对环境特别敏感，可以轻松捕捉到其他人可能会忽略的微妙能量。

你可以读懂你周围人的情绪，即使你没有意识到这一点。你的个性是多变的，所以你可以与不同类型的人交往，并展现他们想要看到的一面。

有海王星与升星座的六分相，你是一个天生的变色龙。你感觉到其他人希望你如何表现，然后改变自己。

然而，这些技能非常微妙。无论其他人对你了解得有多深，你的变化对他们来说都不明显。

即使你的实际外表在海王星与升星座的六分相中也可能有些模糊。别人可能不知道如何描述你的外表，甚至你自己可能也会有些困惑！

由于你的易变性，你可能会有些困难向他人表达自己的想法和需求。有了海王星与升星座的六分相，你有机会学会如何驾驭你的虚幻本性，同时保持真实自我。

这需要很多工作，但目标是将你的海王星品质带入现实世界，而不是留在你的无意识中。努力使你的想法具体化，并将你的梦幻思维用言语表达出来。

在群体中，你通常很友好，甚至有点迷人。你不会威胁别人，往往很容易交朋友，但你也会接纳他人的能量。

你被动且可塑性很强，但有时会忘记什么对*你*是好的，而对*别人*想要的却很清楚。你的观点和价值观很容易受他人的能量影响。

有海王星与升星座的六分相，你需要学会与他人设立界限。努力提升自信和自我价值。你有自暴自弃的倾向，但这对你长远来说没有帮助。

学会采取行动，改变自己的生活，而不是试图逃避到梦境中或回避问题。

犯错误是可以接受的！你只需重新站起来，再试一次。

你的想象力确实非常丰富，有了海王星与上升星座的六分相。如果学会如何释放你的梦幻一面，你在世界上可以做很多事情。这些品质已经存在于你内心；它们只需要被实践。

你的情绪很容易受他人影响，所以有了海王星与上升星座的六分相，你需要大量独处时间，在与他人交流之前，先发展自己的信仰和价值观。

总的来说，你有一种安抚的、快乐的存在感，并对能量敏感。只要学会如何将你的梦幻一面融入现实世界，并与他人设立界限，这些都是好品质。

## 海王星对立上升星座

海王星对立于上升星座也被称为海王星与下降星座合相或海王星处于西方地平线。

有了海王星对立上升星座的影响，你可能无法完全确定自己的外貌。你永远无法确定自己是否喜欢自己的外貌。事实上，你的外貌可能似乎不断变化，或者它可能只是难以把握。

海王星对立于上升星座意味着你可能在服装、时尚、美容等方面有困扰。这些领域感觉朦胧而梦幻，所以你从不确切知道自己想要什么。

你可能会根据伴侣看到或想到的你的外貌来选择自己的外表，所以你对自己的感觉会根据伴侣的判断而变化。

实际上，海王星对立于上升星座意味着你的关系，尤其是一对一的联系，受到这种难以捉摸、梦幻的海王星性质的影响。你可能会戴上玫瑰色的眼镜，对关系持有理想化的看法。

在一段关系中，你的身份会融入伴侣的身份，反之亦然。你很难保持自己个性和自我形象的完整性。这种情况也可能发生在亲密的一对一友谊中。

有了海王星对立于上升星座，你很难清晰地看待人。你可能会扭曲他人的真实本质，忽略他们的负面特质。

这实际上可能在你和伴侣之间制造情感距离。海王星对立于上升星座意味着你对关系的理想并非建立在现实基础上，因此你面对一种双重性。

在一段关系中，一方可能会忽略情感，而另一方可能完全通过感觉来生活。你可以在海王星对立于上升星座的出生方面扮演任何角色。

一方可能看起来软弱、天真，或容易受欺骗影响。海王星对立于上升星座通常意味着你会吸引到互相依存的关系，尽管在不同的伙伴关系中你可能会扮演不同的角色。这在你的友谊中也可能成立。

有了海王星对立升星座，你可能会与那些让你感到抱歉的人开始关系。你试图拯救别人，甚至觉得处于劣势的人很有吸引力。然而，长远来看，这并不奏效。

你可能会经历许多与不忠实伴侣的关系，或者与成瘾者、慢性说谎者、性瘾者、自恋者等建立关系。对你来说，摆脱这种状态可能很困难，因为你倾向于陷入自己的妄想中。

如果你不得不承认你对伴侣建立了虚假的形象，那么你也必须意识到，你所渴望的伴侣从未真正存在过。有了海王星对立升星座，你可能建立了整个关系，却是基于那些并非真实存在的人。

然而，你也*可能*成为撒谎、欺骗或控制的伴侣。在这种情况下，你也需要处理自己的妄想。

你必须学会在现实世界中生活，而不需要逃避。事实上，如果你是这样的人，那么你可能在多个方面都在自欺欺人。

有海王星对立升星座的人可能会找到平衡，但这需要努力。

最终，你渴望那种难以捉摸的、两个人灵性融合的关系。你几乎在寻找关系中的超凡部分，这也是你倾向于吸引看起来符合你期望的人的原因。

你可能没有意识到的是，这类关系只能通过努力获得。海王星对立升星座让你想要逃避，但唯一实现愿望的方式是经历*不那么愉快*的情况。

你需要学会在关系中建立强大的界限。创建某种现实检查系统是有帮助的，以确保你的关系是你*相信*的那样。

有了海王星对立升星座，你在关系中倾向于感觉自己是受害者。重要的是提醒自己，这并不是真的。

实际上，事实总是就在你眼前，即使你看不见。你*始终*有能力改变自己的处境。

有了海王星对立升星座，你*可以*拥有你所渴望的灵性关系，但你不会通过使伴侣成为受害者来实现这一点。事实上，你首先通过建立强烈的自我意识，然后与伴侣分享这一点，才能找到这种关系。

在更高的表现中，海王星对立升星座可以代表你最真实的灵魂伴侣。你可以找到一段灵性上的启蒙之恋，但首先需要治愈这个方面。

有了海王星对立升星座，你渴望无条件的爱，但不知道如何获得。第一步是弄清楚什么是*真实的*。不要忽视你的直觉，直面问题并解决它们。

海王星代表启蒙和灵性之爱，但也可能代表妄想。你想要学会如何拥抱海王星的最佳品质，同时传递更困难的品质。

## 海王星方升星座

当海王星与上升点形成方位时，你对自己的形象可能与别人看到的不同。你脑海中有一个梦想中的自己，然后是别人眼中的真实版你。

海王星与上升点的方位可能会带来很多困惑。你可能会在外在身份上有所挣扎。这可能会导致你对亲密关系的误解和缺乏信任。

你对能量非常敏感。你特别注意他人的口头和非口头沟通，比如面部表情、身体语言，甚至是能量的变化。

然而，你实际上可能会*过于*敏感。如果你看到别人的一举一动似乎有所“不对劲”，你会把它当作个人攻击，感到不自在。

你很容易误解事情，这让你很难与人建立深层次的联系。

有了海王星与上升点的方位，你会把别人当作镜子来评判自己。这就是为什么你对他们的反应如此敏感。你看不清别人的反应，但你却把自己的自尊建立在这些反应上。

你很容易因海王星与上升点的方位而感到自己不值得。你可能会牺牲个性来取悦他人，但这只会让你感到更糟。

有时，即使别人的判断是错误的，他们也会看到你最糟糕的一面。这种方位会导致别人在等待事实之前就将自己的想法投射到你身上。

别人可能会把他们自己讨厌的东西强加于你，所以你的形象会被扭曲。

有了海王星与上升点的方位，你将需要学会如何为自己说话。你必须弄清楚如何与人完全坦诚，即使这意味着他们不会喜欢你。这是让自己感觉更好的唯一途径。

这种方位会强迫你建立起强烈的外在自我。方位虽然艰难，但它们是很好的老师。

作为一个孩子，你可能会觉得自己不合群。有些拥有海王星与上升点方位的人甚至觉得自己像个外星人。你可能不知道自己属于哪里。

请记住，所有这些痛苦都在教导你如何建立一个*强大*的自我，不管别人怎么想。

由于海王星与上升点的方位，你的自我和身份可能有些分裂，所以你可能会困惑于自己如何融入这个世界。通过反复尝试，你将慢慢找到自己的位置。

要小心，确保你真的采取行动，而不是白日梦或自我怜惜。只有通过努力工作，才能克服这种方位！自律对你很重要，这样你的梦想才能成真。

海王星与上升点的方位就是要把你的精神自我融入现实世界，不管别人怎么想。你会发现，做自己要比试图成为别人好得多。

不要让消极情绪摧毁你对自己能力的信心。你有许多创造力和精神能力，但要将它们整合到你的外在个性中需要付出努力。

并不是所有事情都会一帆风顺，但只要你表现出真实的自我，你就在积极地治愈海王星对上升星座的影响。
