<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 19:16:58

-->

# 新的和永恒的和解咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/marriage_spells/27702/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/marriage_spells/27702/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 新的和永恒的和解咒语

这个和解咒语可以用来挽回爱人或打破分隔咒语，使用粉色蜡烛和照片。停止离婚或者用魔法仪式使他回心转意。

## 施法说明：“新的和永恒和解咒语”

**你将需要以下物品进行此咒语：**

+   2 根粉色蜡烛

+   1 张夫妻照片

+   1 个图片框

+   你伴侣的香水

**你将需要以下物品进行此咒语：**

+   2 根粉色蜡烛

+   1 张夫妻照片

+   1 个图片框

+   你伴侣的香水

将两根粉色蜡烛固定在一个盘子上或者烛台旁，并点燃它们。

轻轻地喷洒照片上你伴侣的香水，然后放入图片框内。

将图片框面向蜡烛放置，使得夫妻面向它们并接受它们的光芒。

深呼吸并清除头脑中的所有忧虑和恐惧。专注于你的目标。形象化你对关系的所有渴望，并说以下咒语：

**“我现在与你同在，直到永远”**

重复祈祷几次，最后以“So mote it be!”结束。

保持专注并形象化一个健康的关系。冥想几分钟，最后吹灭蜡烛。

每隔一天重复此仪式，或至少每周一次重新使用相同的蜡烛。这将有助于加强你们之间的联系。

**关于作者**

**Rebekahelper**

Rebekahelper自2022年7月3日起已成为该网站的会员一年。

### 评论

评论欢迎

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

这是白魔法还是黑魔法？

这取决于你如何定义这个术语，这根据所遵循的传统和个人意见有很大的差异。一些人认为白魔法是任何渴望积极结果的事物，而任何希望对目标造成伤害的东西则被视为黑魔法。一些人认为操纵自由意志属于黑魔法。一些人认为在没有直接知识和同意的情况下对他人进行任何形式的魔法是黑魔法。一些传统严格认为，只有专注于内在自我的工作被称为白魔法，而渴望外部结果的任何事物都应该避免。一些人进一步坚持解释，任何期望的外部积极效果将通过内在进步和作为一个人的改善来实现。

根据prsona的评论，魔法是意图，而不是颜色。一些女巫会根据颜色分类咒语，但魔法是中性的，决定其积极或消极性质的是施法者。我强烈建议您在施放咒语之前制定道德准则。除非您遵循像Wicca这样的宗教，否则大部分巫术都是个人的。请问在您看来，道德上什么是正当的，什么是不正当的？一旦您有了道德准则，就会更容易确定哪些咒语是您认为可以施放的，哪些是不可以的。在Wicca中，我们有“无害”之律，即不伤害他人。理论上很好，实际上却未必如此。打击别人是有害的，大多数人都认为这是错误的。那么像说闲话或者挖苦呢？这个人在身体上没有受伤，但在心理和情感上却受到了伤害。在您的道德准则中明确您认为什么是对的，什么是错的，再从魔法的角度来思考。阅读这个咒语时，您是在表明您准备做出弥补，但其他人并未参与，因此您正在为他们复合做出选择。基于您的道德观，您会认为这是对的还是错的？这就是您的答案。

* * *

* * *

这个内容是否未经合适的许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fmarriage%5fspells%2f27702%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面的所有信息由所列的女巫团或个人提供，页面内容未经网站管理员调解。在遵循本页面的任何指导时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面内容有故意误导行为，请立即

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
