<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:13:37

-->

# 新：愿望咒语（未经测试）- 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/cure_spells/26067/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/cure_spells/26067/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 新：愿望咒语（未经测试）

这是为了得到一个愿望。这是我的第一个愿望咒语，未经测试，所以你可以尝试一下。

## '新：愿望咒语（未经测试）'施法说明

**你需要准备以下物品来施法：**

+   一张白纸（空白无车线）

+   红色和金色的笔（必需）

+   红绳

+   信封（装信用）

+   信念

+   能够施展魔法

**你需要准备以下物品来施法：**

+   一张白纸（空白无车线）

+   红色和金色的笔（必需）

+   红绳

+   信封（用于装信）

+   信念

+   能够施展魔法

1：你用金笔在白纸上写下你的愿望

2: 你用红笔在同一张纸上画一个心形，放在你的愿望下面

3：用金笔在愿望上方画一个“8”，并在信封的正面外部

4：将信放在信封中并将其合上并粘住

5：唱道，“哦，愿望啊，我在三次力量的作用下让它成真。我恳求，我恳求在你的名字里。这是我的愿望，如此就成吧。” 举起信封，连续说6遍。

（可能需要一些时间才能生效，不要太急。）

由于这是未经测试的，可能不会奏效，尝试需自担风险。

**关于作者**

**kuronuma**

kuronuma自2018年4月14日加入该网站已有6年时间。

### 评论

评论是公开的

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

它奏效了！

像……你可以许任何事情？！

我怀疑它实际上有效吗

据我所知，这似乎并不奏效。咒语的效力应该是有限的，我认为它可能与施法者的实力有关。画心形和8似乎并不有效，我觉得有些脆弱。

这听起来像是一个合理的愿望咒语。然而，关于愿望咒语有几点需要注意。愿望越大，等待时间越长。愿望仍然需要现实可行。愿望咒语就像其他咒语一样，只是您使其特定于您的情况。您可以施放一个金钱咒语，或者您可以许愿一千美元。两者的工作方式相同。只是在愿望咒语中，咒语通常比其他咒语更简单。愿望咒语更接近于显化。专注于您的愿望，告诉宇宙您想要的东西，然后释放能量。阅读这个咒语时，8可以被认为是无穷大，心脏可以是您的心之所愿，甚至黄金在愿望咒语中也有效，只是红色让我感到疑惑。除非您希望得到爱或激情，否则它似乎与咒语不符。最后，咒语，忽略''说六次''的咒语，直到您感觉到能量达到顶峰。这可以是六次，也可以是六十次。无论何时您感觉到能量已准备好爆发，那就足够了。尝试一下并无害，只需确保用能量充电并专注于您的愿望在您施放时。

* * *

* * *

这些内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fhealth%5fspells%2fcure%5fspells%2f26067%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权侵犯。

* * *

*****

本页所有信息由名为“coven”或个人提供，并且本页内容未经网站管理员的调解。在遵循本页任何指示时，请保持常识。请勿摄入任何看似不安全的物品。如果您怀疑本页内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
