<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:55:37

-->

# 九层地狱诅咒 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/death_spells/15888/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/death_spells/15888/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 九层地狱诅咒

这个仪式旨在通过九位大魔王带来的痛苦来诅咒和折磨一个人。这个仪式将允许一个人进入地狱，在九位大魔王面前扔一个凡人的灵魂，并在地狱中毁灭受害者九次。如果过于使用，这个仪式可能会邀请恶魔进入你的家。这个咒语有一个陷阱，它首先杀死目标家中最弱的人，所以需要反复使用。这个仪式绕过了上帝对目标灵魂的审判，如果受害者因此而死亡。

**你需要以下物品来完成此咒语：**

+   1个圆木祭坛

+   9个红色蜡烛

+   1根大白色蜡烛

+   1把阿塔米

+   1个被诅咒的物品（通灵板用于引导佐佐可以正常工作）

## 施法说明：“九层地狱诅咒”

说明

（1）将红色蜡烛放在祭坛上，将白色蜡烛放在中心。将阿塔米放在右边，将被诅咒的物品放在左边。想象地狱之门打开，邪恶的能量围绕你的仪式现场。

（2）拿起白色蜡烛，想象你正在手中拿着要诅咒的人。花几分钟想象这个人成为白色蜡烛，一旦你感觉到，把蜡烛放回红色蜡烛的圈子中心并点燃它。

（3）随着仪式的进行，你可以在祭坛周围移动。拿起一个红色蜡烛，想象它是一个火焰和烟雾的恶魔生物，将以每行描述的最可怕的方式打击受害者，同时降入地狱。完成后，点燃蜡烛并进入下一步。

（4）想象受害者的灵魂不复存在，并已被撒旦的食欲抹消。现在你想象自己离开地狱。完成后，拿起阿塔米，吹灭白色蜡烛，并将其刺穿。

（5）当你读到这一行时，吹灭恶魔蜡烛。

咒语

（1）我祈求地狱的被诅咒力量，燃烧灵魂的火热地狱。

（2）敞开地狱深渊的大门，诅咒这根白色蜡烛所代表的一切。

（3）我呼唤利莉丝，给我敌人带来下流！我与这个灵魂进入地狱的第一层。

（3）我呼唤阿德拉米勒克来打破我敌人的信仰！我与这个灵魂进入地狱的第二层。

（3）我呼唤巴尔，杀死我的敌人！我与这个灵魂进入地狱的第三层。

（3）我呼唤贝尔费戈尔，给我敌人带来巨大的债务！我与这个灵魂进入地狱的第四层。

(3) 我呼唤阿斯莫德斯将我的敌人在炽热的火焰中焚烧！我进入地狱第五层与此灵魂同在。

(3) 我呼唤阿斯塔洛斯给我敌人带来痛苦的死亡！我进入地狱第六层与此灵魂同在。

(3) 我呼唤鲁西弗基，将我的名字从我敌人那里隐藏！我进入地狱第七层与此灵魂同在。

(3) 我呼唤贝尔泽布带走我敌人所有美好的事物！我进入地狱第八层与此灵魂同在。

(3) 我呼唤撒旦永远诅咒我的敌人！我进入地狱第九层与此灵魂同在。

(4) 我们处于地狱的最底层，我对你已经毫无价值，所以你将不再存在。我诅咒这痛苦，因为你已经招惹了恶魔而受到诅咒。我完成了我在地狱深处的旅程，我将从这个悲惨的深渊中消失，但我留下你的记忆永远燃烧！

(5) 它将如此！

**关于作者**

**Ramle**

Ramle自2013年9月16日以来，已经是该网站的会员11年。

### 评论

评论是开放的

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分在线。

这篇文章暂无评论

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fhealth%5fspells%2fdeath%5fspells%2f15888%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

所有本页面的信息均由名为**coven**或**person**的人提供，本页面的内容不受网站管理员的调解。在遵循本页面的任何指示时，请运用常识。请勿摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</主要>
