<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:54

-->

# 金牛座北交点，天蝎座南交点：出生图及2022年过境

> 来源：[https://teaandrosemary.com/north-node-in-taurus-south-node-in-scorpi/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/north-node-in-taurus-south-node-in-scorpi/#0001-01-01)

在2022年1月18日，北交点进入了金牛座，而南交点进入了天蝎座。过境中的交点（或在世俗图表中）表明了在全球*和*个人层面上的重大转变。

世界的北交点表明社会将会*增加*什么。这并不一定是好事或坏事，只是简单地显示了我们正在向*什么价值观*转变。

与此同时，南交点的星座显示了人类经历集体*减少*的地方。你会注意到我们开始远离南交点的价值观，并且这些价值观在全球范围内变得不那么流行。

其他北交点在金牛座和南交点在天蝎座期间：

+   2003年4月 - 2004年12月

+   1984年9月 - 1986年4月

+   1966年2月 - 1967年8月

+   1947年8月 - 1949年1月

如果你至少18岁，你至少经历过这一过境。许多这些过去的经历可能会重复，尽管在全球层面上会有一些不同。

## 金牛座北交点（天蝎座南交点）出生图：

拥有你的天蝎座南交点，你可能有很多深藏的伤痛和创伤，无论是来自你的童年还是你的前世。当你在孩提时期经历痛苦时，你学会了你的深情感性帮助你感到控制。你通过保留伤害来应对正在发生的事情。

现在，你可能对其他人采取防御性的反应，并可能会推开其他人，以保持这种伤害。你可能甚至没有意识到自己的反应。

由于天蝎座南交点，你把许多深藏的恐惧推到了潜意识中，这使得愈合变得困难。你甚至不知道*为什么*你会发脾气；这只是你正常的反应。然而，这些反应确实发生，因为你害怕造成你的南交点的创伤和痛苦。

当你的天蝎座南交点被触发时，你倾向于像蝎子一样“刺”。一旦你的情感性质显现出来，你可能会发现很难控制。

要治愈你的天蝎座南交点，你必须首先接纳你的金牛座北交点。正是通过这种扎根、稳定的能量，你才能开始接触潜藏在你无意识中的痛苦。一个不能离开另一个存在。

金牛座将教会你*理解*和*控制*你的情绪，而不是把它们推开。当你把情绪推开时，它们很可能会在不合时宜的时候冒出来。金牛座更喜欢在情绪失控之前直面处理这些情绪。

重要的是，你需要利用金牛座的北交点理解金钱和物质事物的循环。与天蝎座不同，金牛座无需紧紧抓住事物。金牛座明白金钱和财物通过我们周围的能量流动。透过金牛座，你可以学会利用这种能量，创造真正丰富的生活，而无需紧紧抓住任何事物。

现在你可能会尝试与他人合作或寻找与人合作以获取共享资源的方法。然而，金牛座的北交点将推动你在世界上走出*自己*的道路。天蝎座让你感到恐惧，损害了你的信心，让你认为自己无法学习独自前行所需的技能；它让你陷入黑暗。但是金牛座会赋予你力量，并告诉你，通过简单尝试，你*能够*学会任何事情。

金牛座是一个非常实际的星座，而天蝎座则陷入情绪中。如果你的天蝎座一面告诉你，你*需要*依赖别人才能成功，或者你没有足够的能力，那就向金牛座迈进吧。记住，只要你愿意付出时间和努力，你就能做任何事情。没有人在开始时是天生的能手。

要小心，不要通过*利用*他人来积累财富或权力。你可能视此为“生存”的一种方式，可能无法意识到你何时在伤害他人。事实上，当你试图这样做时，会一路遇到障碍。前进的唯一方式是付出努力，学习你*自己*需要的技能，而不是利用他人。你的生存技能不再像过去那样必要了。祝福这些应对机制，并释放它们。

在这一生中，你需要专注于自己内在的缓慢而持续的成长。这里真的是乌龟赢得比赛的地方！

金牛座的北交点关乎向内看。拥有天蝎座的南交点，你抓住伤害，并利用它们对付人们。你甚至可能在无意识中操纵他人，或者无法释放痛苦的事件。最终，这是一种避免面对自己内心痛苦感觉的方式。现在，金牛座的北交点推动你专注于*自己*的感受和反应，从内部改变你的生活。

是时候对自己的行为负责，并成为金牛座允许你成为的成年人。*你*拥有所有需要的力量来感知和控制你的情绪，并实现你想要的生活。拥有天蝎座的南交点，你习惯于依赖他人来管理你的情绪和物质需求。现在，是时候自己去做这些工作了。这将帮助你培养更深的自我意识，并推动你意识到，你可以独立取得成功。你可能相信自己没有足够的能力，但是金牛座的北交点在这里告诉你，*你有*。

尝试让每一种情绪、决定和行动都*有意识*地面对，因为北交点在金牛座。起初，你会发现自己生活在无意识的层面上，因为你不想面对内心深处的东西。直面你最深、最黑暗的感受可能既吓人又痛苦，但这也是必要的。找到一个持续的日常安排来处理你的内心孩童，并坚持下去。

这是你在生活中实现真正稳定的方式。力量在于*你*内部去实现这一点：没有人可以为你创造你想要的生活。最终，你会学会生活中没有“赢家”或“输家”的概念。这些是你采用的应对机制的虚假信念，但它们不再为你提供帮助。相反，追求内心的平和和平衡。你特别需要在北交点在金牛座的宅邸里找到平衡，而许多挑战可能会出现在南交点在天蝎座的宅邸中。

## 金牛座北交点（天蝎座南交点）的过境：

在过去几年里，北交点在双子座，南交点在射手座。这段时期强调了沟通、旅行和法律事务。显然，集体在过去几年里已经把这些主题融入了日常生活中！

现在，随着北交点进入金牛座，南交点进入天蝎座，我们正在转向一个新的轴线。

金牛座/天蝎座轴线更多关注物质。它代表我们的物质财富、资源、货币，以及我们在有形层面上珍视的一切。这个轴线也更稳定（作为一个固定轴线，而双子座/射手座轴线是变动的），更专注于日常生活而不是大“世界”问题。

在某些方面，金牛座北交点会给我们一种可预测性的感觉。随着你在这一轴线上的移动，你会发现自己开始每天努力创造丰盛的生活。你会朝着给你平静的事物前进，远离任何深刻的情感痛苦或伤害。

金牛座朝向它*享受*的事物。你将开始发现生活中让你快乐的小事，并会更经常地去做这些事情。你也会对自己的身体有更强的调适感。因此，金牛座北交点通常表示回归到来自大地的“完整”食物，回归到更自然的生活方式。

当北交点在金牛座时，*一切*变得更“简单”。不像双子座/射手座的混乱，金牛座会推动你朝向基础。它会穿透所有高层次的信息，向你展示生活中你*需要*的东西。金牛座务实，不喜欢华丽。

你可能会发现，北交点在金牛座会把你“远离”世界，或者至少是远离今天技术带来的不断沟通。你可能想要重新与大地连接，花更多时间与自然接触，专注于烹饪，或者更好地与你的身体建立联系。

然而，你可能也想在金牛座的北交点中培养稳定感。你会发现，你希望生活是你自己的，会采取行动摆脱债务。金牛座不想欠任何人！

金牛座的北交点要求你从物质、身体的角度看待自己。它把你带回现实，让你扎根于土地，向你展示如何独立运作，不需要任何人。总体而言，金牛座的北交点常常推动我们变得更加自给自足。

在过去，由于你的创伤、伤痛或痛苦（天蝎座的南交点），你可能曾经很难享受生活中的“小事”。现在是处理和释放这些创伤的时候了。在这里，金牛座教导你，*停留*在你的创伤中只会带来更多的痛苦。相反，培养出你想要的生活。这段过境将*推动*你自己去实现事物，而不是依赖别人。没有人能改变你的生活，只有你自己能够。

幸运的是，天蝎座的南交点过境的能量使你能够做到这一点。它让你释放那些困扰你的东西，那些隐藏在你心灵深处的受害感和悲伤。在这段过境中，你会发现自己释放了你一直保留的任何深层、黑暗的情感。

如果你选择付出努力，你会发现金牛座的北交点教会你如何让生活*流动*。进化的金牛座了解金钱、物质和身体的能量，并不需要依赖他人来“获取”或拥有这些东西。相反，它们只是在你的生活中以一个平等丰盛的速率流进流出。

## 2022年金牛座的北交点（天蝎座的南交点）预测：

不仅北/南交点通过过境表明个人的成长，它们还可以展示出世界在集体层面上将如何成长和改变。

正如你可以想象的那样，金牛座的北交点会推动人们朝着不同的物质生活方式迈进。在接下来的这段时间里，我看到了对“自然”生活、自给自足和离网生活的推动。金牛座是通过*自我*而非集体来实现欲望，所以我觉得这种过境将意味着总体上朝向更加自给自足的方向发展。

我也认为，金牛座的北交点过境表明了朝向“简单”生活的运动。人们将集体远离社交媒体和虚拟环境。他们将希望重新与自然联系，并回归更加“农民式”的自然活动。

随着天蝎座的南交点过境，集体中的愤怒和伤害会减少。我们将看到来自公众人物和社会的不满情绪减少，因为人们变得更加自治，至少在这段过境期间是这样。

然而，我确实看到财务问题将达到某种高潮。不仅在接下来的一年中还有*许多*其他指标表明财务问题，而且金牛座和天蝎座都围绕着物质资源、银行业务和债务展开。将会有债务的释放（天蝎座）和朝向自治（金牛座）的推动，尽管这种释放可能是痛苦的。我预计会看到一些我们认为是正常的某些类型债务的终结。

还将大量关注自然资源。根据今年剩余时间的图表，我觉得政府或其他大型组织提供的自然资源的*匮乏*将推动人们更加自给自足（金牛座），并自行解决问题。

在即将到来的金牛座北交点期间，重组将是一个重要主题。不仅集体价值观将发生变化，还可能会推动对政府和金融系统的重组。我们还可能会经历环境法规的变化。随着这些固定交点的变化，预期大型系统将发生转变。

在接下来的这段时间里，重点将放在金钱和物质财富（包括自然资源）上，而不是创伤和社会结构。这不仅将在政治上成为重点（可能也是驱动接下来几次选举的原因），而且人们会发现自己在个人层面上开始更多地考虑这些事情。

尽管在个人层面上，仍然有人在处理个人创伤和社会结构问题，但金牛座北交点的经过表明，集体上我们将*更少*看到这些。正如当前新闻中所明显的那样，焦点已经转向了有形资产，而不是丑闻、隐藏的真相和社会结构。

金牛座北交点确实表明，在重组期之后会出现稳定。当重组过程结束时，事物将有一个明确的“结局”，我们都将知道自己的立场。然而，在此过程中肯定会有一些动荡，特别是当金牛座北交点与天王星相位时。我肯定会预期在货币、债务和自然资源方面看到一些*巨大*的变化。如果可能的话，现在就朝自给自足的方向努力，因为这是这些交点正在推动世界前进的方向。
