<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:23:02

-->

# 白羊座北交点，天秤座南交点：出生图 & 过渡

> 来源：[https://teaandrosemary.com/north-node-in-aries-south-node-in-libra/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/north-node-in-aries-south-node-in-libra/#0001-01-01)

大约每18个月，月亮的龙头交换到一个新的星座。我们最后一次经历了天秤座的南交点/白羊座的北交点是在2006年，将在2023年再次经历。

过渡中的节点（或世俗图中的节点）表明了全球范围和个人层面上的重大变化*以及*。 

世界的北交点指示了社会中将会*增加*的东西。这不一定是好事或坏事，但简单地显示了我们正在*朝向*什么价值观转变。

与此同时，南交点所在的星座显示出人类经历的集体*减少*。你会注意到我们开始*远离*南交点的价值观，并且这些价值观在全球范围内变得不太流行。

其他时期，北交点在白羊座，南交点在天秤座：

+   1949年1月27日至1950年7月26日

+   1967年8月20日至1969年4月19日

+   1986年4月7日至1987年12月2日

+   2004年12月27日至2006年6月22日

+   2023年7月18日至2025年1月11日

如果你至少18岁，你至少经历过一次这种过渡。许多过去的经历可能会重复，尽管在全球范围内会有一些不同。

## 在出生图表中：

出生图表中的天秤座南交点/白羊座北交点被称为“家庭主妇”位置。然而，情况并不总是*实际*如此。

这个位置更多地是关于陷入*自己*（而不是陷入特定角色）和被他人意见所困。这与性别关系不大，与自我限制有很大关系。如果你有天秤座南交点，你不信任自己做决定，而依赖于他人的意见，就像典型的家庭主妇一样。

### 天秤座南交点出生：

如果你的出生图表中有天秤座南交点，你肯定是个照顾者。你非常擅长把一个团体凝聚在一起，绝对更像是一个团体的人，而不是个人主义者。你可能总是想和别人在一起，而不是独自一人。

天秤座南交点并不一定意味着你在童年时期经历了任何*特定*的创伤-许多事件都可能导致天秤座南交点。在你的童年中*某些*事件让你感到需要依赖他人的意见，而不是依赖自己。

你无法成为你*自己*的身份；你的童年身份总是与其他人联系在一起。这让你害怕独处，因此你依赖于其他人，几乎将他们视为自己的延伸。事实上，你可能通过与他人在一起来*应对*自己的许多负面情绪，因为那时你就不必考虑任何痛苦的事情了。

天秤座的南交点意味着你非常注重事物的*外观*。你可能喜欢奉承或花很多时间做你认为别人会赞同的事情。你想要融入社会。这可能表现为关心昂贵的东西，美丽的家，化妆/外貌，或者在恰当的时候说恰当的话 —— 社会认同的事情。天秤座南交点所在的宫位将展示*这种*渴望融入的具体表现方式。

你认为你必须听从他人的意见是因为你的天秤座南交点；你很难自主思考。你的易感性可能在年轻时造成了痛苦，总是觉得自己需要接纳“下一个潮流”，即使这并不真正适合*你*。随着时间的推移，你将经历许多阶段，直到意识到，直到你发现*你*喜欢什么，你永远无法找到满足感。

你害怕被评判的原因很大程度上是因为你感到过被评判和批评，甚至在过去的生活和童年中被忽视，这造成了创伤反应。现在，你感觉*必须*融入其中 —— 这是一种生存机制。你下意识地感觉如果你不能与群体融合，会发生*可怕*的事情。

天秤座的南交点意味着你的幸福取决于其他人。如果周围的人过得不好，你会受到身体影响。当你与他人认同时，你的信心很容易被*轻易*摧毁，因为你没有一个坚定的自我作为支撑。

天秤座的南交点意味着你是一个共情者。你对周围人的能量非常*敏感*，这是你觉得必须保持群体团结的原因之一。但通过这样做，你牺牲了自己的一部分。

你可能会因为天秤座的南交点而感到愤怒，因为你就是无法*行动*并成为自己的人。你总是困在原地。但即使当你意识到这一点，你花了很多时间*思考*如何打破束缚，而不是简单地*去做*。

有时，天秤座的南交点意味着你对他人产生怨恨，因为你总是被迫充当照顾者。但你没有意识到的是，力量在于*你*。

天秤座的南交点可能使你非常犹豫不决。你可能需要他人的意见才能做出决定，而且不知道如何停止这样做。

天秤座的南交点也*可能*意味着你感觉需要通过微妙的操控形式赢得他人的支持。你试图通过这种方式“夺回”自我感，然而你不知道如何只是去做你想做的事。你觉得必须操纵或赢得才能保留你的一部分。你*真正*需要做的是专注于自己的欲望，需求和观点，而不是努力赢得他人的支持。

### 白羊座北交点出生时：

如果你出生在白羊座北交点下，你应该学会表达你的独立和大胆，即使起初可能会让自己感到吃力。白羊座的人是勇敢的，因为他们接受挑战而不犹豫。他们是发起者和战斗者类型，这些都是你需要融入的品质。

你必须学会做那些*实际有用*的事情，那些对你来说感觉正确的事情，即使你的行动违背社会告诉你该做的。例如，专注于你喜欢和需要的家居设计，而不是别人认为时尚的东西。服装、活动、外表等都是一样的。做你*真正想做*的事情，而不是询问别人的意见。尽管这可能意味着你变得更不时髦或与众不同，但这对于走向你的白羊座北交点是至关重要的。

白羊座北交点意味着你最终必须为你内心的真相站出来。但首先，你必须学会*感受*这个真相。你花了这么多年寻求别人的意见，以至于你的真相深藏在内心。一旦你找到对你来说是真实的东西，那么你才能*行动*。

你必须独立进行这项工作，自我教导*你自己*，这样你就不会成为另一个人的延伸。但在你进行这项工作时，仍然可以保留天秤座南交点的优良特质，通过爱他人。不要忘记你可以带上的天秤座的优良特质！这完全是关于如何在群体中生存，同时*保留*你自己的个性。

起初，你可能需要孤独一段时间，这样你才能找到你的白羊座北交点。当你周围有其他人时，更难接触到它。所以在你发展出更强的自我意识之前，你可能需要更多时间独处。

内心深处找到你的自我感觉，不论这可能有多可怕。白羊座北交点*全都*关乎自我感觉。这在你白羊座北交点所在的*宫位*中尤为重要。宫位显示出这种新的自我将开始显现和你应特别关注的环境。什么让你心情愉悦？这可能并非他人认为它*应该*是什么。

要追随你心中的创意种子，而不是因为害怕而将其抛在脑后。朝着白羊座北交点前进，就是要追随那些火花，即使别人不支持你。

白羊座北交点意味着你将成为这一生的一位象征性探险家 – 探索你自己。但你必须*行动*，根据你获得的自知去真正实现你的白羊座北交点。

一个访问你的白羊座北交点的方法是跟随你的身体。白羊座是一个非常注重身体的星座，所以让你的身体焦虑、直觉和身体信号告诉你那深藏在你心中的真相。当别人给出意见时，退后一步，倾听你的身体，找出对*你*来说真实的东西。

学会不再需要“赢得”他人以达到你的白羊座北交点。虽然我们认为战斗是白羊座的，但赢得他人的需要实际上更多是天秤座的性质。你的天秤座南交点需要知道你已经赢得了团体，而你的白羊座北交点实际上并不在乎。

## 白羊座北交点/天秤座南交点过境：

当白羊座北交点过境开始时，你会发现自己朝着独立的方向前进，远离对社会期望的依赖。这意味着你会开始更加关注什么让你的灵魂欢唱，而不是社会*告诉*你要想要的东西。

你会对打扮、装饰、说话和表现出“时髦”的方式不那么在意。在白羊座北交点过境期间，你会开始更加关注你内心深处想要的东西，你独立的自我。

白羊座北交点过境还意味着你会想要更多独处时间。在这段过境期间，你学会如何相信你的直觉和身体告诉你的真相。这些是最好独自探索的课程。

然而，白羊座北交点过境并非*全都*是好的。在这段时间里，你可能会更加“火爆”，对于那些与你认为真实的事情相矛盾的人缺乏耐心。不要忘记利用天秤座南交点带来一些同情心和共鸣。

你会发现在白羊座北交点过境期间，大多数人都朝着不再表现得友好的方向远离。这是一个人们真的不再关心他人而更关注自己的时期。

要查看白羊座北交点过境将如何影响你，看看它落入的星盘宫位。这是你会表现出最多白羊座特质的环境。你还可以看看白羊座北交点是否影响到任何行星，因为这将展示在你内在将变得更具白羊座特质的品质。同样，通过天秤座南交点过境（宫位和行星）确定在这段过境期间你将释放出什么品质。

## 白羊座北交点世界事件

谈论世界事件时，北交点显示了世界将*集体*朝向的方向，而南交点则显示了整体上将减少的品质。在这段过境期间，我们都将变得更具白羊座特质，远离天秤座的品质。

这不是一个非常激烈的过境，不像日食那样。它的性质更为微妙，但随着时间的推移显然能够感受到，因为它持续约18个月。你会注意到，在白羊座北交点过境期间，每个人都变得稍微暴躁，更加关注自我，而随着我们远离天秤座的品质，社会压力也会减轻。

当然，因为这也是火星的时期（由于白羊座），期待更多*行动*。在过去的过境中，白羊座的北交点似乎与大规模的全球事件如野火有关。这些不是缓慢燃烧的、长期的野火。然而，历史上一些最大的火灾发生在白羊座的北交点时期；这是一个基础的和*突然*的星座，但很快就会消失。

白羊座的北交点还可能表明战争或冲突的开始。这并不总是大规模的战争，但这段过境*确实*表明一个更具攻击性的时期。如果世界已经卷入冲突，那么你可以期待突然的变化或增加的侵略行为。

在美国的星盘中，白羊座的北交点通常表示：

+   领导者/政党的日益不满

+   火灾、事故和干旱、地震等干扰（突然而短暂）

+   来自任何感觉自己是局外人的国家人士的抗议的增加

+   战争或冲突的开始

当然，很难说在这段过境期间会发生*确切*什么，因为它很长（约18个月），并且将根据此期间发生的其他过境而改变。但根据白羊座的北交点在美国的星盘中的位置（在第四宫，与天秤座南交点在领导者的第十宫），以及在此过境期间发生的过去事件，我预计至少会发生一些这样的白羊座事件。

作为集体，我们将朝着独立发展。美国人将开始更少关注事物的外观，更少关注与群体融合，以及更少说出社会接受的言论。相反，美国人将开始做他们*想*做的事情。幻象将崩溃，留下真实的东西，留下个体想要的，而不是他们*被教*要想要的。这是朝着火星的推动，远离金星。

我们将被推动放下那些看起来漂亮且感觉良好的东西。白羊座可能带来突如其来的破坏，所以这可能是痛苦的，可能会有完全摧毁这些社会结构的大事件。

但请记住：白羊座的北交点完全是关于寻找自我。因此作为个体和集体，这是一个切入任何幻象的机会，看清楚对*我们*来说是真实的。
