<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:15:36

-->

# 非物理狼人咒语（阅读完整说明）（不易逆转） - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/confidence_spells/26939/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/confidence_spells/26939/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 非物理狼人咒语（阅读完整说明）（不易逆转）

[咒语](/spells/page.html)

►

[生命](/spells/life_spells/page.html)

►

[信心](/spells/life_spells/confidence_spells/page.html)

►

**非物理狼人咒语（阅读完整说明）（不易逆转）**

这个咒语不会在物理上改变你，只会在非物理层面或者你的魔法眼中改变一些个性特征。你会感觉到你的狼形态，就像你施展咒语时那样（这只是娱乐，但你可以当成玩笑来做）！

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   你不需要任何“ingrediants”，只需要时间、注意力、信念和对你的魔法的信任。狼咒语是最后的粗体，如果你是魔法新手，我在此之上提供了两个咒语来帮助你。

## 施放“非物理狼人咒语（阅读完整说明）（不易逆转）”的指导说明

**呼唤你的魔法（如果你的魔法已经有感知性，请跳过）**

在一个小空间里放松，并呼唤你的魔法。不要请求其他魔法生物的帮助，否则这个咒语将无法生效，因为它依赖于你自己魔法的感知，请求他人可能会让你的魔法觉得它不再需要，你期待其他人为你做这些事情。

第一次召唤你的魔法

放松并专注地思考你的实际立场。换句话说，什么特质最能描述你并准确地。深呼吸并专注于你的手，然后你会感觉到你的魔法或另一个类似于你的、模糊但不同的存在。这就是你的魔法，现在可能有些虚弱，但如果你善待它，它会随着时间增长。如果它开始有点强大，请让它知道你的界限。想象一下，你认为过界的想法，这样它就会知道。

例如：厄运但不会影响周围人的生活是可以接受的，或者可能每个人都受到一点影响，但只是一点点无害的情况则过界了，这只是例子。这些将有助于以后的咒语。

好的，如果第一部分的魔法有效，那很好。

现在是真正的咒语。

我建议先施展一个保护咒语，以确保如果你的魔法起初比较脆弱，至少你不会引起类似经历的梦魇之日的注意。在施展狼人咒语之前也可能很有用。这是我推荐的一个。

**保护咒语（可选，但建议）**

放松并进入你的心境。想象一些强大的东西，或者按你的意见是强大的东西。

一个例子：森林，有巨大的草，需要双手才能穿过，除非你知道路径，但是这些草像钻石一样坚固。

想象你选择的任何东西填满你周围的空间和你的心境。

**狼人咒语**

从选择你希望狼人看起来的东西开始。

（如果是两腿站立，测量高度；如果是四腿站立，测量长度）

双腿行走：（是或否）

毛发颜色：

第二层毛发颜色：

眼睛颜色：

爪子颜色：

爪子长度：

还有任何你想要的东西。

然后，想象一下你作为狼时拥有的自己的特质，那些来自于你的特质。像智力、自控之类的，你的魔法会提供狼的特质。

闭上眼睛，想象一下你觉得，从比喻意义上来说，家的地方。你应该会看到一个感觉熟悉但又有所不同/你可能以前没有见过的人，但他们有一种对你来说正合适的气质。自从你做了保护咒语后，这个人就是你的魔法。在那个家的地方，你想象中的狼，但有些微小的差异，你应该能看到它。保持你的魔法近在咫尺，让狼闻一闻你，它应该会展示并转向一阵暖风（嗯，你对暖的看法）。让它在土地上吹拂一阵微风，然后感谢你的魔法。你现在成为了一个非物理的狼人。

我知道这个咒语的反向作用，请告诉我如果你需要它，或者它是否有效。再次强调，这是非物理的。

**副作用：** 有时会感觉到你的狼形态，并且具有与你个性相近的狼特征（**例如**：你很友好，所以可能会更加好玩。）

**关于作者**

[**Yvelta**](/profile.html?profile=581453)

Yvelta自2020年4月2日起已成为该网站的成员，为期4年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

我对这个咒语的效力有疑问，但由于它是一种心理转变，对一些人可能有效。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2fconfidence%5fspells%2f26939%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由该法会或所指定的人提供，并且该页面的内容不受网站管理员的调解。请在遵循页面上的任何指导时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
