<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:27:15

-->

# 橡树的意义及其治愈、形而上学和魔法特性 - 聪明女巫与巫术

> 来源：[https://witchcraftandwitches.com/flower-tree-meanings/oak-tree-meaning-with-healing-metaphysical-magical-properties/#0001-01-01](https://witchcraftandwitches.com/flower-tree-meanings/oak-tree-meaning-with-healing-metaphysical-magical-properties/#0001-01-01)
> 
> “这棵橡树和我，我们是同一种东西。”
> 
> **– 卡尔·萨根**

在橡树伸展枝桠的世界的每一个角落，它都象征着坚定、力量和确定性。德国等国家如此崇敬橡树，以至于将其作为国树。美国的各个州也有类似的做法。当你站在或坐在壮丽的橡树下时，很容易理解为什么人们如此崇敬这棵树。橡树根部有一种平静的精神，似乎知道自己正处于最合适的地方。

## 意义和属性

一些最动人的橡树象征和意义来自于凯尔特人。身穿橡树叶（真实或装饰设计）的人总是地位显赫的人物。凯尔特语中，橡树的词是“duir”，许多语言学家认为这个词源于“德鲁伊”一词。Duir也意味着门，暗示着橡树打开了通向其他境界和意识层次的道路。

这位被誉为森林之王的橡树天生具有吸引闪电的能力。凯尔特人将闪电与达格达神（魔法、智慧、力量和生育之神）联系在一起。看到一棵被闪电击中的橡树相当于上帝亲自说：“看这里！”即使被击中后，许多橡树依然能活到100多岁（最老的甚至能活到200岁）。谈论长寿的完美象征。

橡树身上有一种庄严的气息，令人安心。人们聚集在橡树附近，当他们想要鼓励善意、用力量祝福他们的战士，以及寻求真理时。那些被发现撒谎的人会受到惩罚，其中最严重的是被部落放逐，永不返回。因此，橡树象征着诚实和适当的意图，特别是与誓言和承诺相关的意图。

在一种奇特的二重性中，橡树的力量也是一种弱点。因为橡树的树枝不灵活，暴风雨可能会将它们摧毁。在这里，橡树提醒我们灵活性的价值。有时候固执会以失败告终。

与橡树相关的关键词和属性包括耐久性、力量、睿智、庄严、长寿、家庭纽带、效忠、尊严、好客、真诚和卓越。

有几种不同类型的橡树，每种橡树的象征意义略有不同。

**黑橡树**：高大而令人印象深刻，直插云霄

**泥橡树**：处于早期化石化阶段的橡树。[**水元素**](https://witchcraftandwitches.com/witchcraft/the-elements-in-magic-witchcraft-water-meaning-symbolism-and-uses/)

**栗橡树**：直觉、植根、正义、成功

**英国橡树**：庄严、得体的举止

**常绿橡树**：繁荣、幸运、神圣的女性、[**空气元素**](https://witchcraftandwitches.com/witchcraft/elements-in-magic-witchcraft-air-meaning-symbolism-and-uses/)

**金橡树**：太阳、幸福、欢迎。[**火元素**](https://witchcraftandwitches.com/witchcraft/the-elements-in-magic-and-witchcraft-fire-symbolism-meaning-uses/)

**月桂橡树**：成功、胜利、神圣的男性

**柱橡树**：愿望、星体旅行。

**红橡树**：火元素。对铁不太敏感，使其成为非常受精灵树喜爱的树种。

**土耳其橡树**：保护。[**土元素**](https://witchcraftandwitches.com/witchcraft/the-elements-in-magic-witchcraft-earth-meaning-symbolism-and-uses/)。

**白橡树**：清白与健康。

## 治愈属性

橡树具有许多经证实的药用特性。树皮具收敛作用，制成茶后可止泻。涂抹在发炎牙龈上的酊剂能减轻疼痛和肿胀。树皮制成的霜对湿疹和轻微水疱有奇效。

民间疗法说，治疗师应采集整个冬季留在树上的橡树叶，作为治疗冻伤的方法。说明书说，将叶子煮沸，每天浸泡受冻部位一小时，连续一周。

在欧洲，草药师将橡树用作解毒剂。美洲原住民将其应用于肿胀的肢体、肿瘤和出血区域。在某些地区，橡树代替金鸡纳用于降低发热。

橡树的治愈部分包括内皮、叶子和橡子。从树皮煮出的汤液对口腔健康有益。橡树茶有驱虫作用。内皮粉末被用作伤口处理，可防止感染。用橡树根制成的敷料可舒缓瘀伤。

制作橡树汤水的配方很简单。用一茶匙干内皮泡在一杯温水中，盖上锅盖煮20分钟。过滤后，每天饮用三次，尤其适合消化问题。

现代研究证实，橡树在治疗中具有多种积极用途，包括收敛剂、抗菌剂、抗炎剂和抗病毒剂。

## 形而上学属性

在形而上学上，橡树属于朱庇特的统治，这也是宙斯的领域。有趣的是，宙斯以其闪电闻名，而橡树似乎吸引了这些闪电。能量上，橡树非常强大但有些暴躁。它不像柳树那样屈服，并因此容易受损。橡树的教训在于我们必须学会适应和改变环境。

### 橡树在凯尔特树木星座中的地位

凯尔特树木占星学将橡树视为稳定的象征。生于6月10日至7月7日之间的人属于橡树星座。这些个体似乎拥有无尽的力量。他们决心确保周围的每个人都安全。无法为自己而战或发现自己的声音的人会发现，橡树人是出色的倡导者。

如果你的生肖是橡树，你拥有一颗金子般的心，总是乐于助人。你乐观的态度能够照亮每个人的心情。橡树知道他们是谁，知道他们在哪里。自信不是问题。你热爱历史，并乐于与他人分享知识。这就是为什么你可能会被教育事业所吸引的原因。

橡树人最不能容忍的一件事就是杂乱和混乱。秩序是今天的关键词。没有结构，你会觉得不安和有点迷失。你必须确保这种特质不会导致你试图控制他人的每一个时刻。橡树有耐力。这意味着你将迎接一个充满社交活动和充满爱的长寿健康生活。

### 橡树的全球象征意义和含义

橡树的许多形而上学关联来自于全球的神话、传说、迷信和信仰。我们从希腊人和罗马人开始，他们将橡树与奥林匹斯的神和女神联系起来。在多农那的一个神谕中，一只黑鸽从埃及飞来，定居在那里的一棵橡树上。这棵树成为一座庙宇的中心，在那里祭司们会倾听橡树叶的沙沙声，以得到重要社区问题和判断的答案。这使得我们将橡树视为占卜木材的美妙象征（或许用来制作**占卜镜）。

**以下是橡树历史上的一些亮点：**

+   传说中，阿尔戈英雄杰森据说曾从神圣的橡树上取下一根树枝，系在船上，然后出航寻找金羊毛以获得保护。

+   在《奥德赛》中，奥德修斯在确定是秘密还是公开返回伊萨卡时，曾咨询过橡树神谕。

+   在罗马，每棵橡树对朱庇特都是珍贵的。在意大利，朱庇特等同于宙斯。人们常在橡树的树荫下崇拜朱庇特。此外，从成功战役归来时，军队指挥官会以橡树叶加冕，使橡树额外具有尊敬和胜利的象征意义。

+   北欧神话将橡树与强大的雷神托尔联系在一起，后者是一位雷神（又来了那个讨厌的闪电！）。有人认为《埃达》中的世界树尤格德拉希尔就是一棵橡树。

+   普林尼大师写道，德鲁伊人在橡树林中举行仪式。德鲁伊人还用橡子进行占卜。任何生长在橡树上的槲寄生都被认为具有极高的魔力。一旦采摘，槲寄生酊剂可以作为毒药解药，并赋予生育力。

清单可以继续不断增长。在这里最重要的是认识到橡木的令人印象深刻的象征意义及其与新时代思想和实践的共鸣。

## 魔法属性

我们有幸拥有许多关于橡树的迷人迷信，可以用于魔法实践。例如，秋天捕捉落叶可防止冬季感冒。因此，在下一次的[**健康咒语**](https://witchcraftandwitches.com/spells/ten-tips-for-casting-successful-magic-spells/)中，以某种方式加入那片橡树叶。

祝福的橡子可以保护你免受疾病和痛苦的折磨。它还赋予你年轻的态度和性能力。那是一个非常有效的小种子！

橡木带来好运。将其用于你的Litha火中，以尊敬神圣的阳性。在任何咒语中添加橡木灰或锯末作为能量增强剂。

有一种信念认为，橡树的根向下延伸的深度与其枝叶向上伸展的高度一样，象征着“下面如上面”。这使得橡树成为个人或团体仪式的可爱选择。围绕树干跳舞（树会感谢你！）。

用橡木枝条制成五角星作为装饰护身符，保护你的家、汽车或放置它的任何地方。与[**仙灵**](https://witchcraftandwitches.com/witch/fairy-magic-devas-elementals-and-other-magical-spirits/)合作的女巫会发现，使用橡木作为传送门会增强她们的努力。橡树精灵勇敢强大，如果你恭敬地请求，它们可以赋予耐力。

## 木材属性

橡木通常是浅褐色。它坚硬，强壮且开放纹理，这就是为什么它经常用于高质量家具的原因。橡木包括常绿树在内，共有600多个品种。

木工中有两种常见的橡木类型。首先是白橡木，非常重和密实。切割后具有中等粗糙的质地。纹理紧密而笔直，这使得它很难被染料渗透。相比之下，红橡木不像那么坚硬或沉重。尽管如此，它适合雕刻，并且非常适合打磨和精加工。

橡木几千年来一直是首选的木材。木材抵抗真菌攻击，有助于其长寿。通常完成后，橡木感觉光滑。在保养任何橡木物品时，最好用简单的肥皂和水手洗（不要浸泡）。定期涂油也可以保持木材的美观。

## 名称词源

橡木来源于印欧语系的“deru”。古老的北欧语“eik”，高地德语“eih”和其他早期语言都简单地意味着树木。因此，实际上对于古代人来说，所有树木都是橡树！
