<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:58:13

-->

# 10 月 16 日 - 新月 - 巫术智慧 - Spells8 论坛

> 来源：[https://spells8.com/new-moon-cleansing-ritual-spell/#0001-01-01](https://spells8.com/new-moon-cleansing-ritual-spell/#0001-01-01)

一个新的月亮将在 2020 年 10 月 16 日到来，而且也被认为是一个超级月亮！

“Supermoon” 这个词不是官方天文学术语。它最初是由一位名叫理查德·诺尔（Richard Nolle）的占星家在 1979 年创造的。他将其定义为“当月球在其轨道上最接近地球的时候发生的新月或满月”。不清楚他为什么在他的定义中选择了 90% 的截止点。

新月代表一个周期的结束和另一个新的 28 天周期的开始。在天文学上，新月是指太阳和月亮对齐，太阳和地球位于月球的对面。这标志着一个新的月球周期的开始，也是开始一个新的个人周期的好时机；是一个翻开新篇章或开始新项目的时候。

在新月期间，月亮在天空中不可见。这通常意味着可用的能量较低。人们经常报告在新月期间感到疲倦和精疲力尽。这是一个完美的机会，让人自我反思，向内看。这是一个理想的时机，真正思考你生活中想要什么，承认你的目标，为这些目标设定明确的意图，并写下待办事项。这是一个新的开始的时刻，是时候放下那些不再为你服务的事物了。

10 月 16 日的新月与两颗固定星对齐：固定星 Spica 和固定星 Arcturus。

固定星 Spica 带来成功、名望、财富、温和的性情、对艺术和科学的热爱、不孕和对无辜的不公正。它为科学家、艺术家和音乐家带来好运。Spica 还赋予了精神和宗教品质，具有超过平均水平的心灵感知能力。

固定星 Arcturus 带来财富、荣誉、高名望、自主、繁荣。然而，Arcturus 以通过权力实现正义而闻名。这可能会使人们变得好斗和爱争吵。

新月，10 月 16 日，与火星相对，可能引起愤怒、冲动和敌意。新月，土星可能导致失望、延误和挫折。新月方冥王星可能导致极端主义、强度和对权力的冷酷追求。行星特性的结合产生了极具动态的能量。凭借决心、努力工作和坚持，你将能够实现自己的具体目标和意图。如果你的重心仅仅是为了获得权力，那么冲突肯定会成为你的最终结果。

世界各地时间 – 新月相开始

悉尼 – 10 月 17 日，上午 6:31

香港 – 10 月 17 日，上午 3:31

莫斯科 – 10 月 16 日，晚上 10:31

巴黎 – 10 月 16 日，晚上 9:31

伦敦 – 10 月 16 日，下午 3:31

纽约 – 10 月 16 日，下午 3:31

加尔各答 – 10 月 17 日，上午 1:01

加拿大 – 10 月 16 日，下午 3:31

你可以在新月期间施展的新开始咒语

你需要什么：

1.  鼠尾草或其他燃烧的清洁草药

1.  打火机/火柴

首先，确保你已经在物理上清理了你的家。扔掉那些不再为你服务的东西。消毒、除尘、吸尘；确保你的空间真的是“一个全新的开始”。

接下来用烟熏净化你的空间。拿一捆鼠尾草或者圣木，走遍你整个家，摇动烟雾，并重复说，“受祝福的圣鼠尾草烟（或你选择的其他草药）净化并祝福这个家。让消极的能量像圣洁的烟雾一样消散，只留下纯洁和爱。”

重复这个过程，直到你的整个家都被净化，或者自己想出一小段咒语。

因为我们希望消除家中的负面能量，所以我们会逆时针开始，从你的前门开始，直到回到前门。

在完成这些任务后，立即进行以下法术。

你需要什么：

1.  玫瑰花瓣或其他与之共鸣的花瓣。

1.  月光水

1.  一块石英水晶

1.  白蜡烛

坐在你面前的物品旁边。

把花朵、蜡烛和水放在你面前。

点燃蜡烛。

将石英水晶握在手中，只是与它呆在一起，将你的能量与水晶交织在一起。这样做的目的是一个新的开始，一个全新的开端。

当你感到舒适并准备好时，说出以下话，深呼吸并说，“我正在开始新的生活。”

在石英水晶上吹气。

然后说，“我给自己注入新鲜、能量和光明。”

将石英水晶横过蜡烛火焰，重复说，“我内心燃烧着火焰、激情和光辉。”

将石英水晶触摸到花瓣上，重复说，“我正在绽放、成长和茁壮。即使在最黑暗的风暴中，我也是美丽的。”

将石英水晶浸入月光中，拿出来重复说：“我已经痊愈，我已经超越，我永远不会被打败。”

现在把石英水晶放在你的心脏上，说，“我已经开始新的生活，一个全新的开始，我将过着快乐、自由、心灵愈合的生活。”

随身携带这块石头和/或将其放在床头。当事情变得艰难或者你开始陷入旧的、不好的习惯时，拿起它。

无论何时觉得需要，都可以进行此法术，以重振水晶和你的空间。
