<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日19:12:48

-->

# Omnishifter Transformation - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/25733/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/25733/page.html#0001-01-01)

<主角色="主要">

# Omnishifter变换

你曾经想要成为一个转变者，但是，不能选择你要变成什么类型吗？通过这个咒语你可以变身成为任何类型的生物之间来回变换。这个咒语赋予了使用者一种全能的形态，以当时转变为的东西的特性！

##'Omnishifter变换'的施法说明

**这个咒语需要以下物品：**

+   平静的心态

+   关注

+   意图

+   信念

**这个咒语需要以下物品：**

+   平静的心态

+   关注

+   意图

+   信念

根据个人喜好重复下面的咒语3、6、7或9次

Mikhielon，请将这个祈祷传达给阳光，请按照输入47和23把我变成Omnevitae，这是我的愿望，那就这样吧。

咒语的效果是立竿见影的，然而，可能需要最多一个月才能完全生效！

副作用

- 短暂的迷茫，头痛，身体疼痛，强烈的能量激增

**关于作者**

[**OmniumNomine**](/profile.html?profile=523289)

OmniumNomine自2018年1月31日以来已在该网站成为会员6年

### 评论

评论欢迎

[会员](/login.html)

。

[点击这里加入](/login.html)

并成为最大的异教徒/新时代社区的一部分。

身体转变是不可能的。如果感兴趣的话，可以研究在星体平面上的转变。

在发表评论之前请做好研究，显然你不知道自己在说什么

从Nonstop开始听自己的建议，杜鹃花是正确的，身体转变并不存在。

你这些散布错误信息的人真让我发疯。

这是真的吗

不，你无法在身体上进行变形，你可能感觉到的任何副作用都是安慰剂效应的结果 [说服你的大脑它是真实的] 研究星体保护，人们声称能够将他们的星体形式变成任何他们希望的东西。

你不能在身体上变形。

这是你的看法。你也许能够转变，也可能不行。这有什么区别呢？评论区就像一场战争，每个人都在指责别人不知道其他人在说什么，但他们显然知道，否则他们不会说任何话。我不明白为什么要在这个问题上争论这么多，这并不必要。难道我们不能接受别人的看法吗？

人们的自我使他们无法接受被告知与其偏见相矛盾的事情。说你不能进行身体转化不是我的观点，而是事实。这相当于说我的接受重力的观点仅仅是我的观点，而不是事实。是的，某些咒语的评论区是战场，但这是因为人们把评论当作个人攻击。你不能进行身体转化。如果你认为这是可能的，没有人会要求你顺从，因为你相信不同的事物而对你发火，或者称呼你。我们试图通过解释什么是可能和不可能来帮助。如果你认为仍然可能，并决定自己尝试一两个咒语，尽管试试吧。只要这些咒语不鼓励你置身于危险之中，没有人会与你争斗。每个人都需要明白的是，这不是关于你，不要把事情看得太个人化。这是陈述事实，不是人身攻击。继续学习并愿意放下那些对你没有帮助的事物。这对我和你以及可能阅读这些内容的任何人来说都是如此。随着我们的成长，我们学习并改变。接受改变，而不是固执地坚持你的旧方式。

* * *

* * *

这些内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ffantasy%5fspells%2fdragon%5fspells%2f25733%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面的所有信息由名为的团体或个人提供，本页面的内容不受网站管理员的调解。请在遵循本页面上的任何指示时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑这个页面的内容是有意误导的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
