<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:41:37

-->

# 开启一个圆环 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/6799/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/6799/page.html#0001-01-01)

**开场白**

高女祭司依次前往四个方向，并画出一个遣散五角星，说道：

> **"东方（南方、西方、北方）的守护者，空气的力量
> 
> （火、水、土），我们感谢你
> 
> 加入我们的圆环
> 
> 并且我们请求你的祝福
> 
> 当你离开时
> 
> 愿我们之间有和平
> 
> 现在和永远。愿祝福永存。"**

她将她的丹刀高举向天空，触及大地，然后张开双臂说道，

> **"圆环开启，但未破裂，愿女神的和平
> 
> 去吧，在你们的心中，
> 
> 愉快地相遇，愉快地分开。
> 
> 再次相遇，愿祝福永存。愿祝福永存。"**

祝福、祝圣和元素的过程

（事先选定的魔法同盟的四名成员现在走向女祭司。每人手持以下物品之一：一只熏香炉、一支蜡烛、一只水容器和一只盐容器。每人依次走向女祭司，背诵他们的部分，接受她的祝福，然后顺时针绕圈的边缘进行进程，并在每个象限处停下鞠躬。）

（持有象征空气元素的熏香炉的主持人）：

> **"我无处不在。我填满你肺部的肉囊，我激荡从最小的草叶到最高的树木的一切事物。我用我的微风给你降温，用我的风暴毁灭你。没有我，你将会死去。我岂不是神圣且值得赞美的？"**

（持有象征火元素的蜡烛的主持人）：

> **"我生存在篝火的炉火和炉灶的点火火焰中，我从闪电和人类的手中迸发而出，我温暖你，也毁灭你。没有我，你将会死去。我岂不是神圣且值得赞美的？"**

（持有象征水元素的水容器的主持人）：

> **"我从大地的湿润裂缝中升起，我拍打在她身体的海岸上，我从天空中倾泻而下。没有我，你将会死去。我岂不是神圣且值得赞美的？" （持有象征土元素的主持人用水洒洒圈）**

（持有象征土元素的盐容器的主持人）：

> **"我是你的母亲。我赐予你果实、谷物和喂养你的动物。我是你的支持，我的吸引力使你牢牢地依附在我身上。没有我，你将会死去。我岂不是神圣且值得赞美的？"**

女神的祈祷

（高祭司）

> **“来吧，湿润的母地。来吧，放松一下，让你舒服一些。你辛勤劳作，艰苦努力地带来你的丰收，这样我们，你的子女，才能生存。来放松一下，因为你已经值得好好休息了。吃喝尽情享受，歌唱，跳舞，快乐，因为你做得很好，丰盛可供所有人享用。如果你也愿意向我们其中一位寻求帮助，希望你也能得到满足。我们高呼你的赞美，因为你是满足、爱和喜悦的本质。你是最美丽的，你的伟大和宏伟无法衡量。愿我们永远铭记我们是你神圣身体的一部分，并努力保护它在其所有多样的形式中。万岁大母神！”**

响应

> **“万岁大母神！**”

神的祈请

（高女祭司）

> **“来吧，狩猎之神，神圣的牧人和神圣的铁匠。放下你的号角，放下你的鞭杖，搁置你的锤子，暂时离开你的熔炉。擦擦额头，来到我们美好的聚会中享受片刻。坐下来，休息一下，给自己倒上一杯冷饮。凭借你的工作之美，你值得休息，因为你精心照料着野兽和家畜。你的锻造炉经常在深夜中长时间燃烧，你辛勤工作，创造出如此美丽和可怕力量的闪电。加入我们，伟大的主啊，尽情享受。在我们面前，愿你不知缺乏，因为多亏了你和女神，我们无需贫困。我们高举酒杯，向你的伟大祝福。万岁野性魔法之神。”**

响应

> **万岁野性魔法之神。**

祭司引导的冥想

（冥想将关于我们自己的精神收获。这将以个人赋能咏唱结束）

赋予力量的咏唱

（手牵手，魔法圈成员重复以下咏唱，直到高女祭司认为已经积聚了足够的能量，并在她的信号下，每个人将引导部分能量进入自己，以帮助他们发展内在力量，达成个人的精神目标。）

“成熟的果实，成熟的种子

倾听我内心的需求。”

圣餐

（水果和葡萄酒，歌曲，和愉快的时光。此外，每个魔法圈的成员将被要求描述在过去的教会年度中他们所做的“结出果实”的事情。）

四方驱邪

（高祭司）

面向东方：

> **“守护者们，东方的守望塔，请现在回到充满一年高潮激情的秋天微风中去。带上我们的祝福和感谢。问候与告别！**

响应

> **问候与告别！**

面向南方：

> **“守护者们，南方的守望塔，请现在回到秋天即将过去的炎热中的消失之火中去。带上我们的祝福和感谢。问候与告别！**

响应

> **问候与告别**

面向西方：

> **“守护西方守望塔的卫士们，请回归秋雨冷却大地在夏日午后烤焦的发热额头。带上我们的祝福和感谢。万岁和告别！”**

Responsorial:

> **万岁和告别！**

面向北方：

> **“守护北方守望塔的卫士们，请回归大地，蠕虫深埋，种子在等待冬眠的来临。带上我们的祝福和感谢。万岁和告别！”**

Responsorial:

> **万岁和告别！**

环形驱逐

(High Priestess)

> **“白昼与黑夜平等
> 
> 很快光明将会消失
> 
> 白昼与黑夜平等
> 
> 这个圆圈消散如光明
> 
> 我们召唤的魔法
> 
> 烟雾般消逝
> 
> 直到我们决定再次出游
> 
> 如此成就！“**
