<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:47:24

-->

# 开启力量之门 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/10662/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/10662/page.html#0001-01-01)

<主要角色="main">

# 开启力量之门

继马哈的篱笆之后的下一步。

**施法需要以下物品：**

+   代表的香：天空、地球和水

## 施放《开启力量之门》的指导

**开启力量之门**

这与马哈的篱笆的方式大致相同。但是这次需要神祇曼南·麦克利尔来协助魔术师。力量的主要源泉将是两种力量以及土地、海洋和天空的能量。两种力量代表地球与天空、地底与上层世界。土地、海洋和天空代表凯尔特思想中发现的三种元素。任何祭坛应放置在工作区的中心，并代表比尔或世界树，这是一切的中心并接触所有境界。当你打开每扇门时，知道它将保持开放，并且它的能量将在整个仪式期间可用。

祈祷是：“我们呼唤曼南·麦克利尔，门的守护者。帮助我们打开通往力量境界的门。保护我们免受有害影响，让召唤的能量保持平衡和强大。曼南... 曼南... 曼南。”

就像马哈的篱笆一样，曼南的名字的最后三个音节会被振动。

然后，面对祭坛，用你的力量之手，顺时针螺旋运动，说：“让这扇门打开。这祭坛是比尔，神圣的世界树，是一切绕转的中心。让这扇门打开。”看到祭坛实际上就是比尔，并感受它的能量。

接下来抬头仰望并抬高你的手。顺时针向天花板螺旋运动，同时说：“让这扇门打开。上层世界的力量降临至中间。让这扇门打开。”看到能量下降填满仪式区域。

接着向下看并放低你的手。顺时针向地板螺旋运动，同时说：“让这扇门打开。地底的力量升起至中间。让这扇门打开。”看到能量上升填满仪式区域。

接着，逆时针移动到代表大地的石头上。用你的力量之手，在其上顺时针螺旋运动，同时说：“让这扇门打开。这是我们所站立的土地。让这扇门打开。”看到自己站在坚固稳定的土地上。感受其力量。

接下来，继续逆时针转动到代表海水的碗或大锅前。顺时针做一个螺旋运动，说：“让这扇门打开。这是环绕我们的海洋。让这扇门打开。”看到自己在一片伟大的海洋中，感受它的力量。

现在逆时针移动到代表天空的香。点燃它，并围绕它进行顺时针螺旋说：“让这个大门敞开。这是伸展在我们上空的天空。让这个大门敞开。”看见环绕你的天空的广阔，感受它的力量。

大门现在已经打开，你的能量源已准备好用于你的魔法。或者，或者并且，你也可以打开火和井的大门，就像ADF宗教礼拜中那样。

**关于作者**

**TylorShiki**

TylorShiki自2012年1月17日以来已经成为该网站的成员12年。

### 评论

评论已开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

要成为最大的异教/新时代社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

这个内容是否没有经过合适的许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fenergy%5fspells%2f10662%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由所列的结社或个人提供，本页面的内容未经网站管理员的调解。请在遵循本页面上的任何指示时谨慎使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页面的内容是有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
