<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:47:20

-->

# 物理上改变你的身体 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/10618/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/10618/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 物理上改变你的身体

评为5/5星

物理上改变你的身体成你所希望的身体。

## 对“物理上改变你的身体”的施法说明

**你将需要以下物品来完成此咒语：**

+   圆圈

+   七支蜡烛

+   Lighter（打火机）

+   你希望看起来像的图片

+   一块石头（用于土元素）

+   一碗水（用于水元素）

+   空气清新剂（用于空气元素）

+   一支蜡烛

+   Lighter（用于火元素）

+   全身镜子

+   声音

**你将需要以下物品来完成此咒语：**

+   圆圈

+   七支蜡烛

+   Lighter（打火机）

+   你希望看起来像的图片

+   一块石头（用于土元素）

+   一碗水（用于水元素）

+   空气清新剂（用于空气元素）

+   一支蜡烛

+   Lighter（用于火元素）

+   全身镜子

+   声音

1. 画出圆圈

把蜡烛放在每个点上，一个放在火元素上，一个放在中间。

2. 把其他元素放在它们的位置上

3\. 将图片放在中间，并放上蜡烛

4. 然后按顺时针点燃蜡烛，但从圆圈的左下角开始，直到中间。

5. 在镜子前连续三天吟唱这些话语十次：

> **"我的身体不令人称羡，不吸引人。
> 
> 我希望通过三倍之力改变我的身体。我的身体正在变化，我的皮肤流动，看看它去哪里。看看它在变形，也许看着我的鼻子，通过三倍之力，使它成为事实。成为事实。成为事实！！！**

**关于作者**

[**billybatien**](/profile.html?profile=163842)

billybatien自2012年2月13日起已成为本站成员长达12年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

你不能进行身体物理变形。魔法是一种能量，只影响能量。

你不能通过真正的魔法进行身体形态转换。

这是一个变形咒语

没关系，这是假的。

只要你有意图和信念，魔法就可以做任何事情。

不正确。真正的魔法在物理平面上是自然能量，受自然支配，不违反自然法则。如果一个咒语违背了自然，它在物理平面上是不会生效的。身体的改变、转变、变形如电影中所见并不属于人类的自然属性，因此没有任何咒语能够创造这些效果。

Tadashi说得对。在不同存在层面，魔法可以做得更多，但我们生活在物质层面上。在物质层面上，魔法处于自然的领域。在物质层面上，魔法遵循自然法则。它带来自然的改变，虽然你可能可以通过实践做更强大的事情[天气魔法，幻觉，祖先的诅咒]，人类并不是能够打破自然法则并施展非自然法术的魔法生物。我们的领域有相当严格的规则。任何信仰都不会改变这个事实。

我不相信魔法不能打破自然法则的说法。

我们可以控制魔法，因此我们可以控制自然和自然界

你可以学会使用魔法，但在物质上，能量有其限制。我们是一个庞大的魔法生态系统的一部分，而人类[虽然能施展强大的咒语]在这个食物链中排名相当低。物质上的魔法是一种自然力量，它不能违背自然，因为它是自然的一部分。不要如此傲慢地认为我们可以按照自己的意志弯曲事物。我们只是宇宙大秩序中的小点。我建议检查一下你的自我，做一些阴影工作，并对魔法和巫术进行更多研究。

* * *

* * *

这个内容是未经适当许可使用的吗？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fbody%5fspells%2f10618%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由名为的团体或个人提供，本页的内容不经由网站管理员调解。在遵循此页面上的任何指导时，请保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑此页面的内容有故意欺骗行为，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
