<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日18:22:42

-->

# 第七宫有冥王星 | 茶与罗斯玛丽

> 来源：[https://teaandrosemary.com/pluto-in-the-7th-house/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/pluto-in-the-7th-house/#0001-01-01)

第七宫有冥王星意味着冥王星具有第七宫的价值观，类似于天秤座。

这个位置是关于通过其他人找到你的力量。

## 第七宫有冥王星

第七宫有冥王星，你被迫拒绝自己的个人力量，通常是通过童年。你可能觉得在某种程度上无法控制自己的生活。

现在，你在关系中努力重新夺回个人力量，尽管有时这会变得扭曲。

### 痴迷与恐惧：

第七宫有冥王星，你内心深处真的想要一种和谐的伴侣关系，但你从未能实现。

你的关系往往存在权力斗争。在你的所有伙伴关系中都有一种恐惧、痴迷、控制和*渴望*，所以你的关系往往非常爆炸性。

第七宫有冥王星意味着你可能在某种程度上害怕与他人建立紧密联系。向他人展示真实的自我并变得脆弱会让你感觉自己正在放弃更多的权力。

你可能也有与某人真正结合的深深恐惧。尽管你*想要*一种亲密的联系，但你可能会自我破坏，因为你害怕被背叛或被别人控制。

第七宫有冥王星可能导致你吸引到*不可信赖*的伙伴，直到你能够打破这种模式。不幸的是，这只会证实你的恐惧是真实的。你甚至可能在关系中经历创伤。

你倾向于害怕被困在关系中，因为那样你会失去力量，所以即使参与一段关系也会让你渐渐感到害怕。

在第七宫有冥王星的一些人完全避免恋爱关系，而另一些人则进入*许多*恋爱关系，但拒绝与伴侣完全脆弱地交流。

然而，你可能也有一种痴迷的氛围。当你爱上一个伴侣时，你想要了解他们的一切，你可能有一种非常强烈的氛围自然地吸引其他人。

当你处于一段关系中时，你会感受到*很多*情绪，包括负面和正面情绪。你*渴望*在你的关系中找到平静，但由于你强烈的感情，这对你来说很困难。

成为脆弱的对象是你最大的恐惧，这意味着你无法获得真正的亲密关系。

在你的关系中，你可能发现自己极端。例如，你可能被支配甚至被虐待，或者你可能有权力并试图控制你的伴侣。

### 积极的力量：

第七宫有冥王星，你有一种强烈的魅力吸引着人们。你身上的某些特质相当具有诱惑力和神秘感，具有许多感官品质。

当你能够在关系中超越恐惧并进行转变时，你有能力在情感上与伴侣达到*非常*深入的程度。事实上，你可以实现一种美妙的亲密感。

你必须首先重新获得你的个人力量，才能拥有这些特质。在内心深处，你确实渴望你想要的亲密关系，并且你可以成为一个出色、关心深刻的伴侣。

### 控制：

冥王星的位置几乎总是意味着一些控制问题。虽然冥王星在许多美好的方面可以带来转变，但它也可能造成你必须学会放手的控制问题。

第七宫中的冥王星意味着你有嫉妒和占有欲的问题。你可能会吸引这样的人作为伴侣，但在恋爱关系中，你也害怕*表现*出这些情绪。

总的来说，你的关系充满了控制问题。

你可能会在与伴侣的关系中经历权力斗争。要么你有权力，要么对方有权力，这种动态甚至可能来回摇摆。

第七宫中的冥王星使你很难拥有平等的关系。你简单地不知道如何在没有一方控制另一方的情况下实现这一点。

这是因为你并不真正相信自己拥有*个人*力量。相反，你试图控制你的伴侣，并可能吸引那些想要控制你的伴侣。

第七宫中冥王星的控制问题意味着你很难实现真正的亲密关系。在最坏的情况下，这种位置可能暗示滥用或家庭暴力，尽管通常只是意味着关系困难。

### 转变：

最终，无论你愿意与否，冥王星都会迫使你进行转变。冥王星是一位艰难的导师，但最终你总会变得更好。

第七宫中的冥王星意味着你通过与他人的联系来进行转变。只有通过关系的痛苦，你才能真正开始成长和改变。

你必须学会重新获得*个人*力量。没有个人力量感，你无法拥有真正平等和相互的关系。

这些经历也将教会你，你无法控制另一个人。你会学会，*没有人*可以控制你，除非你允许他们这样做。

你可能会因为第七宫中的冥王星而在关系中长期遇到困难。你必须做出改变和调整，才能最终达到你内心渴望的那种亲密程度。

这个位置还意味着你必须解决信任问题，同时找到一个你*真正*可以信任的人。

你必须通过转变来找到与第七宫中的冥王星的*平衡*，无论是在你的关系还是你自己身上。只有这样，你才能通过重新获得个人力量，实现与他人真正的平等。

通过在自己内心找到力量，你将学会摆脱受害者心态，并掌控自己的生活。

第7宫的行星往往展示了你认为自己缺少的部分，而冥王星则表明你缺乏个人力量。然而，你需要在自己的阴影中找到力量，而不是在伴侣身上寻找，甚至不要把你的力量赠予他人。

承诺的关系是你发现力量的方式。尽管你的关系会非常紧张，但如果你努力找出错在哪里，你将会迅速转变，并能够向真正的亲密关系敞开心扉。
