<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:22:43

-->

# 第十二宫的冥王星 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/pluto-in-the-12th-house/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/pluto-in-the-12th-house/#0001-01-01)

第七宫的冥王星意味着冥王星接受了第十二宫的价值观，类似于双鱼座。

这个位置完全是关于向内部转变来处理你的恶魔。第七宫的冥王星通常是相当隐藏的，所以这是一个你真的需要强迫自己去进行内在工作的位置，否则你会遭受你无法治愈的未知创伤。

## 第十二宫的冥王星

拥有第十二宫的冥王星，你有很多隐藏的痛苦。事实上，你大部分的强度都隐藏在你外在个性的表面之下。

你心里深处充满了很多的攻击性、抑郁和恐惧，但当别人第一次见到你时，他们可能并不会注意到这一点。

这使得第十二宫的冥王星人在某种程度上成为一个谜，尤其是对于其他人来说。拥有这个位置，你可能表现得轻松随和，放松时，但你的无意识动作可能非常强烈、焦虑或具有攻击性，这常常让别人感到困惑。

第十二宫的冥王星表明你需要一生极端的转变来处理存储在你的潜意识深处的恶魔。通常，这种冥王星的创伤来自于前世，尽管这些情绪对你来说在日常生活中是非常真实的。

### 痴迷与恐惧：

你对生活的微妙之处非常敏感。例如，你可能会注意到当别人微妙地改变时，基于他们的能量和面部表情。然而，这种感知在某种程度上让你害怕外界，因为做这项工作是情感耗尽的。

拥有第十二宫的冥王星，你可能有很多根深蒂固的恐惧，认为自己在某种程度上不够好。通常，这种恐惧甚至并不是有意识的，它只是你每天都要面对的一种心态。

实际上，这个位置的大部分与你感觉本质上不可爱有关。在某些方面，你的心是你的敌人，因为它不断地宣扬着这种关于你有问题的神话。当你试图放慢脚步倾听你的内心时，所有这些恐惧和自我怀疑都会浮现出来，并可能压倒你。

这个位置可能会造成强烈的不稳定感。你害怕这种不稳定性，然而你却看不到摆脱它的方法。

第十二宫的冥王星也可能让你觉得世界上没有人真正理解你或你的情绪。这可能是一个非常孤独的位置。

然而，你面对的问题最终是在于你自己。你有很多自我厌恶，沉溺于自毁倾向只会让事情变得更糟。

有12宫冥王星的人倾向于沉溺于毒品或其他黑暗、禁忌的事物，以帮助他们逃避痛苦。随着时间的推移，这实际上使他们的痛苦加剧。这些行为都是出于恐惧的动机 – 这些人总是试图逃离他们自己的思想。

他们倾向于喜欢黑暗、扭曲的事物，但又害怕外面的黑暗。这些人努力寻找自己的定位。虽然他们不*想*被黑暗的东西吸引，但他们不知道自己还可以属于哪里。

有了12宫的冥王星，你可能会做非常强烈的噩梦。这些梦境可能如此强烈，以至于你害怕入睡。你可能觉得敌人总是在转角处（在梦中，有时甚至在现实中），但你甚至都不知道是谁。

第12宫通过我们的梦境发出讯息。有了12宫的冥王星，你的一些梦可能实际上是来自前世的回忆或象征。

你可能也会发现自己整夜难眠，因为这是你唯一可以独处的时候。你可能觉得白天必须戴上面具或在某种程度上照顾他人，所以夜晚是你唯一觉得可以独处的时候。

对于许多有12宫冥王星的人来说，不良的睡眠时间表实际上会让他们进一步自我厌恶。

虽然你生来就带有很多恐惧和自我厌恶，但你在童年时学会了更多这些消极信念。你学会了自己过于情绪化或过分痴迷，也许因为你的情绪而被欺凌或嘲笑。

现在，你可能害怕向其他人寻求帮助，因为你不想被视为虚弱。你压抑自己的情感，从不向世界展示自己真正的感受，但这对你解决脑海中的问题毫无帮助，*解决*。

有了12宫冥王星，你*可能*甚至害怕自己的感情。你的情感可能如此强大，以至于你会被它们压倒，失去一切理性思考。这是非常可怕的。

通常情况下，你害怕无法控制自己，但又害怕将这些恐惧表达给其他人，所以你陷入了一个无法摆脱的循环中。

### 积极的力量：

有了12宫的冥王星，你拥有巨大的心灵力量。你与集体无意识相连，虽然在应用这项技能上可能会有困难，直到你处理好自己的痛苦。

你可能具有艺术天赋和想象力。你拥有深度，能够创造出美丽的事物，因为你在前世经历了很多。

你体内有着巨大的转化能量。事实上，你有能力真正改变自己和自己的生活，但你必须先承认自己的痛苦，甚至接受它。在你能够访问自我的转化层面之前，你的情感内疚必须被原谅。

有了Pluto在第12宫，你对他人的思想和感情具有强烈的心灵敏感。学会欣赏你的心灵天赋（因为它们将取决于Pluto的相位/星座而是独一无二的）。

在幕后的任何职位都有许多力量在起作用。你的能量足够强大，可以真正让事情发生。你拥有强大的想象力和深思熟虑的能力。

有时，Pluto在第12宫的人在心理学、灵性、神秘学和梦境工作领域非常有影响力。

### 控制：

有了Pluto在第12宫，你可能会自毁以逃离自己的现实。你会发现自己无法关闭感觉，但你可能会尽力通过任何可能的途径埋藏它们。

你也会感受到他人的痛苦，就好像是你自己的一样，所以你的痛苦倍感加重。

由于你有很多深层次和可怕的感觉，你会寻找控制负面情绪的方法。

事实上，你处理Pluto在第12宫的方法是压抑你深层的情绪。你也可能忽略自己的需求。

这一位置通常并不表示你试图控制他人（除非有特定的方面指向此）。相反，你可能很难控制自己和自己的情感。

Pluto在第12宫的危险在于你尝试通过压抑而不是面对情绪来控制自己的情绪。随着时间的推移，你将学会重要的是处理情绪。事实上，在你真正深入挖掘并弄清内心发生的事情后，你将拥有更多情绪控制力。

### 转化：

有了Pluto在第12宫，你必须面对最让你害怕的事情，而不是逃避。这是转化的唯一途径。

学会深入挖掘你的内心深处。你必须弄清楚你过去内心的阴影来自何处，然后将它们消解掉。

你可能觉得自己不断被敌人追逐，但实际上这些都是你需要处理和治愈的前世记忆。当你处理围绕这些记忆的*情绪*时，你将不再感到被困扰。

Pluto在第12宫需要一定的乐观主义。除非你开始真正相信自己，否则你将无法度过难关。

然而，请记住一旦转化你的记忆并进入真实的感受，你将能够看到自然界中到处都是的积极性。

与Pluto在第12宫的宁静时光非常重要。不要试图填满宁静，而是静静地坐在里面，与你无意识心灵中的幽灵做斗争。

你可能还需要更深入地探索你的梦境。即使它们看起来可怕，但许多信息都隐藏在你的梦里，而这可以成为探索内心深处的一扇窗口。

访问你心灵中被压抑的部分，并将它们带到表面。最终，你必须将自己的每一部分整合成一个完整的存在。

有**冥王星**在第12宫的话，你必须掌控自己的生活，就这么做！这种位置需要你有很多主动的力量，以便你能够痊愈。
