<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:22:53

-->

# 第11宫的冥王星 | 茶与罗斯玛丽

> 来源：[https://teaandrosemary.com/pluto-in-the-11th-house/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/pluto-in-the-11th-house/#0001-01-01)

## 第11宫的冥王星

第11宫的冥王星暗示着与他人，尤其是在团体中，存在着问题和天赋。你可能觉得很难融入群体，但这也是你最了解自己的方式。

这个位置会让你一开始感觉像个局外人，但只有通过打破这些障碍，你才能真正学会如何融入并做自己。

### 痴迷与恐惧：

这个位置表明你对人们有一种着迷。你对群体动态和社会现象很感兴趣。通过理解人们的运作方式，你也更好地了解自己。这甚至可能表现为一种痴迷，因为你真的想知道群体是如何运作的。

随着时间的推移，这个冥王星位于第11宫的人会意识到，有些地方似乎与他们不“合拍”，塑造了孤狼、异类的叙事。或许并没有明显的原因解释他们为什么不合群，他们可能也很难找出自己的不同之处。

对于这个位置的人来说，被自己的圈子，特别是与冥王星有困难相联系的方面，羞辱或欺负是很常见的。

在第11宫有冥王星，你常常在他人中感到孤独。无论你做什么，你可能觉得自己永远是一个局外人。你的朋友可能会背叛你，或者你可能会经历与他们有关的创伤。因此，你在自己周围筑起了墙壁，很难信任别人。

这个位置通常暗示着在早年间存在着某种关于成为团体一部分的创伤。回想一下，当你只因为做自己而感觉像个局外人，并且觉得自己有什么地方“不对劲”的时候。

随着你的成长，你对不融入的恐惧可能会驱使你不惜一切地证明自己*是*合群的。你可能试图控制团体/对话*或者*你可能竭尽全力控制自己，并表现得好像自己很合群。

### 控制：

无论你有多么渴望，在第11宫有冥王星的影响下，你似乎永远无法控制住你的朋友或者在团体中的声誉。但你肯定会在一生中努力获得这种控制！

冥王星寻求权力和控制，但团体动态也要求冥王星放手，这让冥王星更难运作。

社交关系对你来说往往是困难的。在这个领域，你有权力斗争，因为你*想*参与到一个团体中，但也喜欢控制事物。在第11宫有冥王星会有很大的紧张感，很难达到平衡。

这种位置可能暗示着一个在群体中表现出独裁、专横行为的人，特别是与冥王星形成紧张相位的情况下。在社交团体中，他们会试图以某种形式获得权力，这取决于个体。就此位置来说，可以想象一个专横、自以为是的CEO。

否则，第11宫中的冥王星表明个体通过被动-侵略性的操纵来控制其他人。例如，玛丽莲·梦露就有冥王星在第11宫。她不能直接控制别人，而是利用她的技巧和性感将群体塑造成她喜欢的样子。

如果冥王星在你的第11宫中有紧张相位，你应该注意和谁交往。虽然它让你想要控制别人，但你也会*吸引*困难的人。这也可能表示嫉妒、羡慕的朋友，他们并没有你的最佳利益在心里。他们可能会试图操纵你，或者给你带来麻烦，而你并不总能控制结果。

### 积极的力量：

第11宫中有冥王星的人不仅有可能在社交动态中施加他们的权力，这对他人来说可能很难处理，而且还有可能对社交动态有*洞察力*，这可能会让其他人感到不安。

如果你想要善用你的第11宫中的冥王星，那么学会如何利用你对社交互动的了解是至关重要的。

有了第11宫中的冥王星，你可以处理它并增强你的力量，或者你可以否认它并被它所消耗。冥王星在这里倾向于在社交关系中寻求权力和控制，这个阴影必须被解决和应对，然后你才能宣称你真正的积极力量。

冥王星希望在某种社交动态中扮演领导者的角色。这是*非常*可能的，但首先必须先处理第11宫中冥王星带来的耻辱的*阴影*。

在第11宫中有冥王星的人可能是一个领导者或导师，或者可能是非常具有前瞻性、直觉性的想法的标志。能够在群体环境中运作绝对是一项关键技能。

有了这个位置，你有成为强大领导者的潜力。你会发现自己实际上天生具有魅力。然而，在你克服冥王星带来的恐惧和耻辱之后，你才能获得这种魅力。

在第十一宫中对冥王星的和谐相位暗示着有影响力的朋友。有了他们的支持，你可以实现你的梦想。这些朋友确实存在！

尽管如此，第11宫中的冥王星强调了首先依靠自己的重要性，然后支持会随之而来。

### 转变：

你的生活可能会花费在寻求他人的接纳，并被告知他们接纳你并且认为你很重要。然而，问题在于你永远不会真正了解自己是谁，你喜欢什么，你做什么等等。这就是为什么你必须克服“需要”被接纳的心理以进行转变。

一个挑战是在成为自己和同时失去自己之间找到平衡，之后会出现。在你能够真正与他人建立令人满意的联系之前，冥王星在这里需要你弄清楚*你*到底是谁。这是获取力量的唯一途径。

在第11宫中有冥王星，你需要彻底重新思考你如何看待人们和社会。这将使你能够获得智慧和自我愈合能力。

尽量克服羞耻心，找到自己的位置。发现*你*是谁，以及你如何真正融入整个画面。

在这里，如果与冥王星有和谐的相位，你可以成为一个革命者，特别是一旦你接受了自己的“与众不同”。冥王星可以帮助你成为一个有魅力、成功的领导者。事实上，一旦你克服了冥王星的挣扎，你会发现自己非常有魅力，但这仅限于当你做自己时。
