<!--yml

类别: 未分类

日期: 2024-06-12 18:22:52

-->

# 第十宫中的冥王星 | 茶和罗斯玛丽

> 来源：[https://teaandrosemary.com/pluto-in-the-10th-house/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/pluto-in-the-10th-house/#0001-01-01)

## 第十宫的冥王星

在出生图中，第十宫中的冥王星将严重影响你的职业生涯和职业生活。

这是一个难以对付的行星。 冥王星给所处的生活领域带来挑战，甚至可能造成创伤性经历。

在第十宫的冥王星表示职业生涯会面临许多挑战，但最终，这颗行星可能会迫使你建立一个更加真实的公众形象，基于真正适合你的工作。

### 着迷与恐惧：

第十宫中有冥王星的人可能对权力着迷。 在许多情况下，这是由于对一点权力也没有的恐惧 *或* 对生活没有目标的恐惧。

有了这个位置，你需要感觉自己正在做一些重要的事情。 如果你觉得自己的生活毫无意义，那么你可能会过度迷恋获得权力来寻找目标。

重要的是要意识到，在这个位置，滥用权力的风险和/或过度依赖职业和社会地位所带来的风险。

冥王星在第十宫，重要的是回到你的核心价值观和你追求成功的原因。 在内心深处，你可能想对社会做出有意义的积极贡献。冥王星绝不是肤浅的！

学会如何健康地运用权力也很重要。** 如果让权力冲昏了头脑，你在第十宫的冥王星可能会变得专断和独裁。**

大权利背后伴随着重责任，但你可能会受到诱惑，以狂妄和自私的方式使用这种权力。你可能会变得过于支配和控制性。

由于这个位置，你可能会在社区中获得很大的影响力，但重要的是要把你的影响力用于正义。第十宫中的冥王星使你具有很大的权力，然而你如何选择使用这种权力取决于你。

例如，金·卡戴珊的第十宫中有冥王星。 她不仅以一种天蝎和冥王星的方式具有极强的 *公开* 吸引力，而且仅凭她的存在就拥有极大的权力。她可以单枪匹马地通过手势引导全球潮流。

其他重要的名人例子包括Eminem，他在说唱行业大规模引领时尚的方式，以及弗拉基米尔·普京，他拥有许多政治权力，他的行为在世界范围内产生了连锁效应。

正如你所看到的，第十宫中的冥王星不会告诉你如何使用你的权力，尤其是那种自然而然到来的权力。然而，它确实表明你很可能会对权力的概念着迷，无论它如何在你的星盘中发挥作用。它还表明你 *害怕* 失去所有权力。

有冥王星在第十宫，解决你与恐惧相关的问题对于你真正实现你所渴望的成功至关重要。

### 控制与欲望：

尽管你渴望成功，但似乎需要比大多数人更努力工作。你具有一定的天赋，但它从未完全帮助你达到*完全*的目标。这就是你对权力渴望如何迅速变成痴迷的方式。

当你的第十宫的冥王星受到负面影响时，这一点会更加突出。

你往往难以等待事情的发展，更倾向于使用力量来*推动*某些事情发生，尽管这很少对你有好处。

在你的一生中，你很可能需要重新塑造自己和你的公众形象。第十宫的冥王星通常意味着你在与公众形象和人格相关的领域会有戏剧性的起伏，直到你完全改头换面。

例如，哈利·波特就有第十宫的冥王星。在整个系列中，他一会儿受到喜爱，然后受到憎恶，然后再受到喜爱，又再次受到憎恶。他既被视为救世主，又被视为反派。

第十宫的冥王星还可以代表你的父母，通常是你更*权威*的父母（通常是父亲，但并非总是如此）。

位于第十宫的冥王星表示这所房子所代表的父母是权威的，甚至是专横或专制的（如果与冥王星有紧张的方面）。你可能在某种程度上有一个具有冥王星特质的父母 - 可能你曾经害怕他们，或者认为他们在某种方式上是威胁的。

第十宫的冥王星也可能表示其他人*认为*你的父母是有权势和具有冥王星特质的。人们可能尊重或甚至害怕这位父母，因为他/她拥有权威的职位。

和谐的方面暗示了父母的坚强个性、决心和毅力，这些特质使他们能够克服任何障碍。他们的决定对你产生了非常深远的影响，可能加深了你对权力的渴望。

如果父母从事研究员、心理学家或从事与冥王星相关的工作，这种安置也可能发生。有时，第十宫的冥王星表明你的父母在某种程度上具有一定的性感吸引力（以冥王星的方式），甚至是他们重新塑造了自己的形象。适用于你的冥王星在第十宫的事物也可能适用于你对父母的看法。

第十宫的冥王星表明，你至少与这位父母有一些权力斗争，以及可能与你的雇主或政府有一些问题。你可能不喜欢“处于”他人之下，因为你不想感到无力。然而，你也*吸引*那些想要压制你的权威人士，迫使你放弃你如此迫切需要的所有公共控制权。

### 正面的权力：

冥王星在第十宫的统治下，冥王星毫不费力地达到了高社会地位和职业。您的工作和活动可以对社会产生积极影响，特别是如果您选择积极地利用您的力量。在许多方面，您是天生的领导者。

[冥王星在第十宫的职业与社会地位](https://example.org/pluto_in_10th_house)与心理学、调查、研究、外科手术和外科手术等一些典型职业有关。您也可以参与政治或公众“隐藏”的事物，这给您带来了一种略带神秘色彩的氛围。

有时，冥王星在第十宫的人会卷入犯罪（无论是正义的还是邪恶的）。其他人则会以某种方式参与性世界，无论是通过形象还是交易。

由于这种位置，您在世界上将被认为是一个神秘而略显奇怪的个体。由于这种位置，您可能也会在他人心中散播恐惧。您拥有敏锐的头脑和直觉；如果有谎言，您可以轻松发现。

拥有冥王星在第十宫的您不会轻易放弃。如果您想要什么，您会一直坚持到实现您的愿望为止。

您的个人存在可能会引起爱恨交加的反应，特别是在您的职业同事中间。然而，在某些情况下，您可以轻易地说服他人。您具有那种能够很容易让他人入迷的天蝎座能量。一旦学会如何引导这种能量，这可能会非常强大，无论是善还是恶。

### 变革：

由于这种位置的缘故，您的职业道路可能会因此经历起伏。冥王星以其突如其来地带走事物而闻名，迫使您进行转型，这颗行星在第十宫中的作用也毫不例外。

许多有这种安置的人发现，他们的职业会以他们从未想象过的方式发生变化。如果您注意到这一点，请密切关注您的公众形象，因为这可能也在转变中。

虽然这些重大变化可能很困难，但请记住，为了让新的结构有所作为，旧结构必须被拆除。在您处理了后果之后，冥王星在第十宫使您有能力回到原来的位置，甚至比以前更高。

有些有这种安置的人选择改变职业，从一个领域转向另一个领域，因为冥王星发挥其变革的魔力。幸运的是，有了冥王星在第十宫，您不容易放弃。继续努力，您一定会找到适合自己的位置。

冥王星的治愈力量使您能够在解决了自己的问题后在治疗领域工作。无论您从事的具体领域是什么，您很可能会利用自己的力量为善（再次提到哈利·波特的例子）。当然，这是您个人的选择，您会发现与冥王星流*动*比对抗这颗行星的能量更容易。

最终，第十宫的冥王星将迫使你（通过许多你无法控制的痛苦经历）看到，你的形象并非你所想象的那样。它将推动你为自己和他人工作，而不是为了权力和控制。你可以抗拒冥王星，但你会发现，如果你顺应能量，生活会更容易。

冥王星还会教会你如何利用自己内在的力量，而不是在外部世界寻找那种力量。你需要的一切已经在你内心了。这就是为什么你不需要依赖权威人物；正如你会在冥王星身上发现的那样，你自己就是*最高*的权威。
