<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:23:19

-->

# Pluto位于第六宫 | Tea & Rosemary

> 来源：[https://teaandrosemary.com/pluto-in-the-6th-house/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/pluto-in-the-6th-house/#0001-01-01)

Pluto位于第六宫意味着Pluto接受第六宫的价值观，类似于处女座的特征。

这种安置通常表示你将在工作场所经历权力斗争、嫉妒和挑战。

## Pluto位于第六宫

尽管第六宫有许多含义，但Pluto位于第六宫往往与你的日常工作有关。请记住，这不一定是你的职业或形象（那是第十宫），而是指你每天做的任务和工作来赚取收入。

有了Pluto位于第六宫，你可能会与同事们相处不来。要么他们会认为你威胁和难以相处，要么你会觉得他们威胁你。

然而，你是一个非常敬业的工作者，可能非常雄心勃勃。对你来说，当Pluto位于第六宫时，重要的是你真正热爱自己的工作，因为激情驱使着你。

在你的日常工作中可能会经历许多情绪的强烈体验，以及许多起伏不定，但随着时间的推移，你将被迫改变你看待和处理工作的方式。

### 痴迷与恐惧：

有了Pluto位于第六宫，你可能会很难找到工作与生活的平衡。你很快就会对工作上瘾，并可能成为工作狂。

一些这些倾向的原因是因为你利用工作来获取权力或权威。

然而，你也真正热爱你的工作，这也是你无法割舍的另一个原因。你最大的恐惧是[争议性无根据的工作解雇](https://hkm.com/charlotte/wrongful-termination-of-employment/)。

你可能会着迷于寻找问题的答案，并会坚持不懈地推动，直到完成目标。

请记住，Pluto位于第六宫并不一定意味着你拥有一个有权力的巨大职业。你可能是活动协调员、农民、CEO、兼职教师，或者其他任何职业。然而，对你来说，重要的是在你的工作中拥有某种权威和权力。

有些则是因为你对批评有强烈的恐惧。事实上，你几乎会为了避免失败和批评而不择手段。

Pluto位于第六宫带来的恐惧让你总是感觉自己生活在生存模式中，仿佛失败随时都在拐角处等着你。如果你继续活在这种恐惧之中，过度工作，随着时间的推移可能会遇到健康问题。

你会在脑海中培养出一种批评你所做的一切的声音。事实上，由于Pluto位于第六宫，你会成为自己最大的敌人，因为你觉得自己从来不做得足够好。

有了Pluto位于第六宫，你可能也害怕自己永远不会得到工作的认可。你会觉得自己总是在拼命工作，却没有人认可你。

### 积极力量：

有第六宫的冥王星，你拥有许多积极特质。你是一个*非常*努力工作的人，并且可能擅长分析。

事实上，你可以找到其他人忽视的问题解决方案。这是给予你能量并让你能够长时间工作的原因。

你可能觉得自己需要“完美”，而且你有努力工作直到精疲力竭的倾向。这是因为你对自己虚伪，并设定了非常高的标准。

在许多方面，这些都是使你成功的积极特质。只要一直努力，你就会一直向顶端迈进。

第六宫的冥王星也意味着你在工作方面有很强的谦逊感。你非常谦虚，因为你真的认为自己不够好以值得被赞扬。

最终，你的力量源于你愿意一次又一次地尝试，直到成功为止。

### 控制：

有第六宫的冥王星，你想成为你所做的最好的人。然而，你的完美主义可能会占上风，并显示出你对控制的问题。

你可能在工作中遇到很多控制问题。实际上，尽管第六宫通常表示服务，你*可能*不想以某种方式为他人服务。当你需要与他人合作或受制于他人时，这会造成问题。

在工作场所会反复发生权力斗争。这些问题可能部分源自你的完美主义倾向，但*也*可能会吸引控制欲或权力欲强的人来到你身边。

你可能有同事贬低你，老板控制你的生活，甚至员工试图对你施加权力。

有第六宫的冥王星，你讨厌被控制。这是你最大的恐惧之一。

为了解决给你工作目标的问题，你需要工作的空间。如果别人控制你，你就无法有这样的喘息空间。

当其他人试图控制你的时间表或告诉你该做什么时，你会感到愤怒。实际上，尽管你真心想要保持无情以做好工作并取得成功，你可能会情绪失控。

学会看到第六宫的冥王星使你的情绪与工作密不可分。与其试图忽视你的情绪以控制它们，你必须*与*你的情绪一起工作。

你可能也会在日常生活规律上遇到控制问题。当涉及到日常安排时，你可能会非常精确，如果无法按特定方式完成一天的任务，你可能会感到紧张、焦虑，甚至变得具有侵略性。

第六宫的冥王星也可能意味着在你不想要时获得控制。例如，你可能需要解决别人的问题并充当救世主，但你会觉得没有人支持你。

人们期望你是强者，因为你的完美主义倾向，所以他们从不问你是否需要帮助。这可能体现在父母、兄弟姐妹、子女或恋爱关系中。

你有控制权来决定何时做什么，但有时你可能希望有人拿走这种控制权并帮助*你*，换句话说，有人愿意关心你。

这通常表现为你觉得你的职业是你拥有的一切。失去职业意味着你失去了自己的一个重要部分，你唯一真正热爱的东西。

### 转变：

最终，不管你是否愿意，冥王星都会强迫你进行转变。冥王星是一个艰难的老师，但你总是能够在彼岸变得更好。

有了第六宫的冥王星，你通过支持他人、健康危机或工作中的重复危机来进行转变。

虽然这些持续的问题看起来困难，但随着时间的推移，它们帮助你拥有自己的个人力量。

当你工作时，你会感到最有力量。然而，你可能会经历工作场所的转型期。你可能会改变工作方式，工作内容，或与他人的关系方式。甚至你对工作的*想法*和*感受*都可能会改变。

第六宫的冥王星表明，你可以转变你的工作及其对你个人意义的理解。因为你的工作对你来说至关重要，这实际上是自我转变的一部分。

通过学会接受自己和你能做出的工作，即使不完美，这种转变将会发生。随着时间的推移，你会因为*你*知道你做得不错，而接受自己，而不是因为别人给出的意见。

你会学到，“常规”的事物是有价值的，你的工作不必完美，也能有意义。事实上，你可能会因为看到普通事物的美而对“典型”工作感到满足。

第六宫的冥王星的目标是在适度中感到幸福。不是所有极端的事物都是完美的。即使只要记得去看，最普通、平凡的任务中也有完美之处。

你将学会在简单而快乐的事物中看到美和情感深度。通过工作中的持续问题，第六宫的冥王星将迫使你改变对完美和对你重要的事物的信念。

有时，第六宫的冥王星也可能通过健康问题进行转变。如果你逼自己到身体崩溃的地步，你将不得不退后一步，重新评估什么是重要的。

记住，冥王星是再生的，所以改变几乎永远不会太晚，只要你愿意转变自己。在所有领域，适度是关键。

你会发现，第六宫的冥王星通常表示你有深刻的自我厌恶感，这就是为什么你总是试图在日常生活中变得“更好”或“更多”。你必须处理自我憎恨并学会爱自己，否则冥王星将通过重复的冲突让你看清这些问题。毕竟，冥王星通过痛苦来进行转变，但最终的结果通常是值得的。
