<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:22:42

-->

# 第五宫的冥王星 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/pluto-in-the-5th-house/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/pluto-in-the-5th-house/#0001-01-01)

第五宫中的冥王星意味着冥王星具有第五宫的价值，类似于狮子座。这表明你在创造性事业方面具有一定的天赋，但也显示出对关注和认可的需求。

实际上，因为第五宫可能会与浪漫有关，第五宫中的冥王星可以透露很多关于你的关系的事情。与任何冥王星的安置一样，此安置可能导致有毒的关系，但冥王星也会迫使变革更好。

有时，有第五宫冥王星的人喜欢危险的爱人，或者那些似乎有些遥不可及的人。随着适量的努力转变，随着时间的推移，第五宫有冥王星可以帮助你学会以一种更真实、更真实的方式去爱。

## 冥王星在第五宫

冥王星可能指示许多不同的事物，包括痴迷的领域、根深蒂固的恐惧、你觉得需要控制的事物、积极的力量，以及在此生中你将进行变革的方式。

### 痴迷和恐惧：

当冥王星在第五宫时，你在爱着某人或某事时全身心投入。这可能让你感到恐惧，但你简单地不知道如何不完全投入自己的激情就去爱。

有时候，这可能会让你害怕陷入感情中。你知道一旦爱上了，就无法回头。我发现第五宫有冥王星的人经常害怕自己的强烈感情（以及这种强烈感情在他们内心产生的感受），尤其是当他们年纪渐长并学会失去某个东西或某个人是多么痛苦时。

你可能也害怕有孩子或养孩子“错误”。你可能对自己作为父母有着很高的期望，你不希望你的孩子经历痛苦。

另一方面，在第五宫有冥王星时，你害怕不在乎你的孩子或者无法情感连接他们。

在感情方面，你可能并不擅长一夜情或朋友带来的利益。在第五宫有冥王星，你倾向于很快地产生依恋，无论你是否真正展示出来。

当你开始一段关系时，你可能会发现很多戏剧、混乱和普遍缺乏界限。你可能有一些信任和亲密关系上的问题（并可能很快就会嫉妒），但这主要是因为你害怕失去你爱的人。

在第五宫有冥王星，当你的恋人拒绝时，你会感觉像世界末日。你被你的关系所吞噬，所以当它们结束时，你 left不知道你还是谁。

在感情关系中，你可能会表现出占有欲、情感化、支配和控制，或者你会吸引具有这些特质的伴侣。你的关系也可能是两者的结合。

第五宫的冥王星可能会让你在爱情中非常苛刻。你也会被那些追求深度的强大的冥王星型伴侣所吸引。肤浅是不够的。

然而，你也可能对背叛有强烈的恐惧感。第五宫的冥王星可能会导致你吸引 manipulative 的伴侣，所以当你证明是对的时候，这种背叛恐惧可能会随着时间而增长。

如果你有很多不安全感，并且不知道如何在第五宫的冥王星下爱自己，你可能会用自大来掩盖这些不安全感。然而，在内心深处，你并不真的相信自己比别人更优秀，你觉得有些东西是缺失的。

这种不安全感可能会导致你需要成为注意的焦点。如果你得不到你需要的关注和认可，你可能会变得愤世嫉俗或羡慕别人。

### 正面的力量：

在第五宫的冥王星下，你有着巨大的创造力和积极的自我表达能力。事实上，这个位置表明你在许多方面都是一个非常有创造力和力量的人。

你可能会被艺术、电影、音乐或文学所吸引。你的生活中充满了围绕创意艺术的能量。

这种能量也可以通过你的浪漫关系或与孩子的关系，以及占星术、灵性或神秘主义来表现出来。你简直*理解*你所被吸引到的创造性事物。

然而，冥王星几乎总是有一个阴暗面。在第五宫的冥王星下，你可能喜欢黑暗艺术或偏爱禁忌主题。当你创作时，你可能看起来几乎疯狂或着迷，但这可能是你做出最好的作品的时候。

你可能也喜欢黑暗音乐、恐怖电影、阴谋论、犯罪节目、侦探工作或巫术。任何感觉黑暗而深刻的东西都会对你产生吸引力。

冥王星总是为你的生活带来转化的品质，而第五宫的冥王星通常意味着你将通过你的创造力和个人力量感进行转化。

有时，第五宫的冥王星还可能表明性成为你受欢迎的来源。你可能喜欢表演，这可能是一种强大的技能，但当你试图建立平等关系时，它也可能给你带来一些问题。

第五宫的冥王星使你渴望享乐和满足。你热爱刺激，并且通常是“工作努力，玩得尽兴”的类型。虽然你可能冲动，甚至可能（在最糟糕的情况下）对享乐上瘾，但无论如何，你确实知道如何在各个方面过上充实的生活。

你的所有行为在第五宫的冥王星下都是宏大而壮观的。你不倾向于半斤八两，你要么全盘接受，要么一无所有。最终，你的目标是为世界贡献新的东西，并成为一个独特的人；你想要找到别人尚未发现的一个小众市场。

### 控制：

冥王星的位置几乎总是意味着某些控制问题。虽然冥王星在许多美好方面具有转化能力，但它也可能造成你必须学会放手的控制问题。

天王星位于第五宫时，在关系中你可能会表现出相当多的控制欲。你可能会体验到占有欲、痴迷和权力斗争，即使你同意保持事情的随意。你的关系会带有天蝎座的风格。

如果你开始觉得失去了伴侣，你可能会以操纵他们的方式来重新获得控制。但实际上，你这么做时伤害的是自己，但通常你别无选择。

或者，你可能享受在伴侣关系中主导或被主导，无论是在性方面还是其他方面。

大多数天王星位于第五宫的控制问题都围绕着关系。尽管你可能控制你的伴侣，但你也可能会遇到试图控制你以获取你天蝎座特质部分的人。

天王星位于第五宫可能会让你被情感淹没。尽管你努力控制自己的情绪，但你可能会觉得情绪大多数时间都在控制着你。你希望找到平衡，但真正不知道那意味着什么，因此你将通过各种方式来控制自己的情绪。

### 转变：

最终，天王星强迫你进行转变，无论你是否愿意。天王星是一位艰难的老师，但你总会在彼岸变得更好。

当天王星位于第五宫时，你可能会经历许多与个人身份和表现方式相关的转变或转型。毕竟，第五宫关乎你的本质、你的爱情以及你如何向他人展示自己。

你也可能会通过你的爱情生活经历转变。你会发现，关系在核心层面改变了你，你通过浪漫学到了许多重要的人生课程。

天王星位于第五宫时，你的爱情生活可能非常激烈。这可能会让你感到不堪重负，但也正是这推动了你的转变。性行为也可能参与到你的转变中，甚至你对性密切关系的看法随着时间的推移会发生变化，当你打开自己接受深度联系和亲密时。

或者，你可能通过你的子女进行转变，天王星位于第五宫。当你拥有子女时，你的生活不仅会发生变化，而且你的孩子们会反抗你，迫使你重新评估自己的信念。

天王星位于第五宫有时可能会暗示与子女的权力斗争，尽管这将取决于你在拥有子女之前进行了多少转变。

在这个位置，你将学会爱可以是情感上的破坏或愈合。通过在一对一关系中一次又一次地“被摧毁”，你将深入挖掘并学会爱他人以及爱自己是什么意味着。

因为第五宫与狮子座相关，你在天王星位于第五宫时的转变最终与心灵相关。这意味着你会学会以一种不同而更真实的方式去爱自己、你的伴侣、你的亲密朋友以及你的子女，而不涉及权力或控制。

你将学会如何爱一个人因其本质而爱，以及如何和对方和谐相处，因为你是用心去爱。
