<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:22:44

-->

# 冥王星在第四宫 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/pluto-in-the-4th-house/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/pluto-in-the-4th-house/#0001-01-01)

第四宫的冥王星意味着冥王星承载了第四宫的价值观，类似于巨蟹座。

这个位置与你童年时期发生的创伤及其导致的控制问题有关。

## 冥王星在第四宫

如果你的第四宫有冥王星，你可能在家庭中经历了某种困难的童年。

你可能希望家里能成为一个安全的避难所，然而冥王星的许多问题实际上来源于你的家庭内部。

第四宫的冥王星通常表示与另一重要人物的权力斗争或者与母亲的某种创伤。

由于这些创伤，随着你年龄的增长，你可能会变得自我保护和神秘。

### 痴迷与恐惧：

有了第四宫的冥王星，你在童年时期没有得到所需的安全和支持。

在家庭环境中，你可能经历了权力和控制问题、暴力、虐待，甚至更微妙的操控和持续紧张。

以某种方式，你的童年肯定很艰难。你的家并不是你希望的庇护所。

冥王星在第四宫通常会表现出权力斗争。你努力控制自己的环境，对此感到愤怒，但你被迫将愤怒深深埋藏在潜意识中。

你与母亲形象的关系可能是令人困惑或困难的。在某种程度上，她对你来说是相当有毒的。

有了第四宫的冥王星，你与母亲的问题可以分为两类。

在第一种情况下，你的母亲过于强大，试图控制你，过度关注你，从不允许你有个人界限。

另外，你可能有一个母亲，在某种程度上是有害的，无论她是成瘾者还是有心理障碍。她可能经常失控，并且表现得相当虚弱。你可能希望她能更坚强一些。

这些问题可能反复出现，或者你可能只是经历了一个极端创伤事件。

最终，你觉得自己在童年时缺乏个人力量。你在亲密世界中从未找到内心的平静，也没有父母在你身边支持你。

你从小就不得不照顾其他人。有了第四宫的冥王星，你被迫承担过多的责任，因为你生活中的成年人没有站出来。

这种位置通常表示，你的照顾者在某种程度上表现得像个孩子。你没有得到所需的支持，但你也不得不在太年幼的时候扮演一个成年人的角色。

这些责任使得你的家庭生活相当疲惫。

作为成年人，你可能会特别努力*阻止*别人重复经历那段经历。你害怕通过别人再次体验到那种创伤。

然而，你可能会对此过度着迷，尤其是当你有了自己的孩子后。作为父母，你可能希望以不同的方式去做事，但你可能会走向极端。

由于第四宫的冥王星，你可能害怕信任别人，即使是对自己也是如此。你永远无法完全对某人表露脆弱，因为你必须时刻保护自己的心灵，以免再次经历童年的痛苦。

当你建立起自己的安全感（比如成年后拥有自己的家），你可能会非常害怕改变，因为你不想失去这种安全感。

拥有第四宫的冥王星，你可能还害怕自己的来历和回到根源。然而，这些感觉可能会引发内疚感，所以你会将它们压抑起来。

你也可能在某种程度上对家庭着迷。家庭给你带来了最大的痛苦，但你也会专注于家庭，无论是你的原生家庭还是成年后尝试建立的家庭。

### 积极的力量：

有着第四宫的冥王星，你拥有许多积极的品质。

你知道如何非常有创造力。因为你在孩童时期不得不自己摸索事情，这些品质已经融入到你成年后的生活中。

这个位置也意味着你知道如何完成任务和控制自己的情绪。当你需要完成一个任务，特别是照料他人时，你可以将一切都放在一边来做到。

你也非常擅长幕后操作。在许多情况下，你可能是实际掌权的人，尽管别人并没有意识到。你知道如何在不暴露自己位置的情况下完成任务。

### 控制：

第四宫的冥王星表明你携带着情感上的负担。你可能在记忆深处埋藏了创伤，但这些可能被压抑并且完全无意识。

这些被压抑的创伤可能会在你的日常生活中控制着你，而你自己却不自知。你会发现自己无法完全打开心扉，感受到脆弱。

尽管你通过将自己的内心深处保持在表面之下来控制自己，但成年后你也可能变得控制或支配*自己*。

如果你不处理第四宫冥王星的问题，你可能会发现你控制家中的人。你下意识地想成为“家中的头号人物”，以确保你永远不再经历童年时的创伤。

这可能会表现在多种方式中。你可能会表现出操控、控制或暴力倾向。总之，你在自己的家中寻求权力。

你在第四宫冥王星的控制需求来源于你童年时的恐惧。然而，这种控制需求可能会让家庭中的其他成员生活变得相当困难。

第四宫中的冥王星意味着你通过成为家庭系统的*一部分*而获得力量感，但你可能也感到需要控制你的家庭。这是一个推拉的问题。

你可能在控制方面与内心进行斗争，但你只是在与自己斗争。

为了找到真正的控制感，你可能会变得极端爱国（往往到狂热的程度）或者极端宗教。

### 转变：

有了第四宫中的冥王星，你必须努力改变自己，以应对你的内心魔鬼。你可能有一些严重的因果关系要解决。

你这里的创伤只能来自因果报应，因为它发生在你很年幼时。然而，这也意味着它更加痛苦。

第四宫中的冥王星表示你通过成为家庭系统的一部分而获得力量，但你必须*转变*你使用这种力量的方式。

通过发现你内心的个人力量，你就不再需要控制他人。你会发现家庭系统中的事情会迫使你进行这种转变。

开始的方法是重新经历你童年时最痛苦的时期，并面对你作为孩子时所做的错误判断，通常是关于你自己和你的自我价值。

只有这样，你才能开始让别人看到真正的*你*。而不是用愤怒或操控来隐藏你的恐惧，你必须学会与那些你可以信任的人分享你的脆弱感受。

通过分享你的恐惧来与第四宫中的冥王星进行转变。你试图将你的恐惧锁在内心深处，这样你就永远不会受伤，但你也永远无法与另一个人建立诚实的关系。

你很难接受自己处在这个位置。有时，心理治疗或深入的内在工作可以帮助你在你的旅程中。

深入探讨童年时期造成的创伤，以认识到*所有*这些都不是你自己的错。然后，这将教会你如何放弃控制，以便你可以与家庭关系处于平等的基础上。
