<!--yml

category: 未分类

日期：2024-06-12 19:06:36

-->

# Poppet Magick (Return to Me) - 免费魔法法术

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/binding_spells/22371/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/binding_spells/22371/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# Poppet Magick (Return to Me)

正如标题所述（确保这是你真正想要的；不是胆小的人）

**你需要以下物品执行这个法术：**

+   你的一件旧T恤（最好是粉色的），足够大来制作一个（5''玩偶和（7''玩偶，目标者将是较小的玩偶

+   剪刀

+   （6''长的麻绳（自然/棕色）

+   棉球

+   （12''和（24''的红色缎带

+   你的一些头发（头顶或阴毛都可以）

+   某些性分泌物（阴道分泌物或精液）

+   几滴月经血（只限女性……显然）

+   你和目标者的一张照片（可选）

+   （1 2''的别针（就像缝纫中用的那种；带有红色或黑色的顶部）

+   4''红蜡烛

+   4''钉子（用于刻字）

+   火柴

+   每种草药一小撮（按此顺序添加）：

+   缬草（墓地土的草本替代品）

+   荈豆（愉悦吸引/欲望）

+   西洋蓍草（吸引）

+   薰衣草（吸引爱情）

+   Damiana（性欲）

+   红色的玫瑰花瓣（吸引爱情）

+   伊丽莎白女王鸢尾根（吸引爱情，找到并保持爱）

+   硝石（忠诚）

+   Patchouli（吸引爱情，让爱保持稳固）

## 'Poppet Magick (Return to Me)'的施法说明

1\.创建你的神圣工作空间。

2\. 准备制作玩偶所需的所有工具。（此时不需要蜡烛、钉子和火柴。）

3\. 开始剪T恤。你不会制作姜饼人式的玩偶。只需剪掉整个T恤的后面，然后将它切成一半。

3\. 将一块布平铺开，离顶部留几英寸，然后开始放置棉球来制作身体。（比如为头部放置一个，胸部放置两个再在上面加2个来做乳房，每只手和腿放置2个，然后根据需要放置完成躯干和臀部等）

4\.将顶部的布片卷起，用细绳（系在脖子上），说：“用这根细绳，头部被创造了。”

5\. 为每个身体部位重复第4步。然而，在处理躯干时，一定要在关闭这个部分之前加入草药。同时确保你的头发只放在目标玩偶上！

6\. 重复第1-4步来做第二个玩偶。将剩余的草药放在玩偶里。

7\. 用他们的名字给玩偶施浸礼，比如“我以（目标者/你的名字）的名义给你施浸礼。你的思想是他/她/我的思想。你的眼睛是他/她/我的眼睛。你的耳朵是他/她/我的耳朵。你的嘴是他/她/我的嘴。对你说和做的一切都将永久束缚！”

8\. 拿起目标玩偶和画像。使自己达到性高潮。将你的分泌物涂抹在玩偶上和画像上（仅涂抹在目标者身上）。女性：还要带上你的月经血，并放在目标者的私处和布娃娃的私处。

9\. 拿出13根别针并相应地固定（每根别针对应一个）：

"使用这根别针，我束缚你的思想，（目标的名字）。你的想法是我的想法！"

"使用这根别针，我束缚你的嘴，（目标的全名）。你的话是我的话！"

"使用这些别针，我束缚你的眼睛，(目标的全名)。你的视野是我的视野！"

"使用这些别针，我束缚你的耳朵，（目标的全名）。你只听我为你选择的东西！"

"使用这个别针，我束缚你的心，(目标的全名)。你的爱只属于我！"

"使用这根别针，我束缚你的（插入你喜欢的私密区域的词），（目标的名字）。你只渴望我的身体；我的触摸；我的快感！"

* 对肛门重复上一句话（如果你喜欢这个）

"使用这些别针，我束缚你的脚，(目标的全名)。你的方向始终指向我！"

"使用这些别针，我束缚你的双手，（目标的全名）。你唯一的愿望是抱着我！"

10\. 将图片放在两个布娃娃之间（面向目标），并开始用12英寸的丝带束缚。确保叉叉（丝带交叉的方式）在目标布娃娃上以“标记它”。

11\. 在蜡烛上写上你的名字和出生日期、目标的全名和出生日期（如果知道的话），并写上“IN PERPETUUM”的字样。用你的性液浸润蜡烛，并放在烛台上。

12\. 点燃蜡烛。

13\. 拿起娃娃，重复（持续9分钟），“(目标的全名)，我命令你立即回到（你的名字）身边。现在听我说；照我的吩咐行事！”（确保你能感受到这些话！）

14\. 完成后，熄灭蜡烛（不要吹灭）。

15\. 将娃娃放在一个安全的地方，比如一个旧鞋子里，并用24英寸的丝带束缚，直到再次使用。

16\. 重复步骤13和14，连续9天（最好是在同一时间）。

17\. 完成后，将娃娃放在不会被打扰的地方。

**关于作者**

**VegasHoodoo**

VegasHoodoo自2016年2月18日以来已经成为本站的会员8年

### 评论

评论开放给

[会员们](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

没有评论。

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbinding%5fspells%2f22371%2fpage%2ehtml)报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由名为的团体或个人提供，页面的内容不经过网站管理员的审核。请在遵循此页面上的任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑此页面的内容是有意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立刻。

</main>
