<!--yml

类别：未分类

结合鸡蛋、魔法和谷物，

-->

# 美丽头发的药水-免费魔法咒语

> 三加仑雨水

<main role="main">

# 美丽头发的药水

评分为5/5星

这个药水会让你的头发变得美丽。

[立即加入](/login.html)

评论

+   一把刷子

+   日期：2024年06月12日18:47:00

+   女神油

+   护发素

+   研钵和研杵

+   一点柠檬汁

+   三汤匙亚麻籽油

+   一个棕色的鸡蛋

+   三汤匙女贞子

+   “美丽头发的药水，

+   保鲜膜

+   洗发水

+   护发素

+   三加仑雨水

并用鸢尾雨使我变得美丽。

+   一把刷子

+   一个粉红蜡烛

+   女神油

+   维纳斯香

+   研钵和研杵

+   一点柠檬汁

+   三汤匙亚麻籽油

+   一个棕色的鸡蛋

+   三汤匙女贞子

+   一撮人参粉

+   ## 施放“美丽头发药水”的说明

+   洗发水

+   **你将需要以下物品来完成这个咒语：**

+   评论已开放给

何时进行此仪式：在妇人的野兔月，维纳斯之时。

“妇人的野兔月”是三月的满月（荒野之季，开花之时，更新之际）。如果你不想等到三月，只需在周五（维纳斯的日子）进行这个咒语，在月圆之时进行（越接近满月越好）。

弯腰刷头发，头朝下刷一百下，确保头皮被刺激并清除所有发型助剂的残留物。用油涂抹蜡烛。点燃蜡烛和香。将柠檬汁、亚麻籽油、鸡蛋、女贞子和人参放入研钵中，用研杵磨成糊状物直到药水黏稠。

在维纳斯时辰（或在维纳斯日，即维纳斯献祭的日子），在药水上诵读咒语。咒语：

药水又厚又浓，

装饰我的头超乎寻常。

。

吸收阳光和光芒。

少女编织绚丽的线，

保鲜膜

**你将需要以下物品来完成这个咒语：**

如此成全。"

如此，它就成为我的头发。

把药水涂在头发上直到完全湿透。将保鲜膜放在头发上，让它静置。出去晒太阳。感受药水刺痛并活力四射地作用于你的头发。在阳光下待一个小时后，用洗发水和护发素洗发，但在最后一次护发素冲洗之前，彻底用雨水冲洗头部。让头发自然风干。你会立即看到头发有所改善。

**关于作者**

**黑暗巫术7**

自2012年1月10日以来，黑暗巫术7一直是该网站的会员，已经12年。

### * * *

一撮人参粉

[成员](/login.html)

一个粉红蜡烛

维纳斯香

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

这篇文章没有评论

* * *

来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/10410/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/10410/page.html#0001-01-01)

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系页面](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f10410%2fpage%2ehtml)报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由名为的魔法圈或个人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。请在遵循此页面上的任何指导时使用常识。请勿摄入任何看似不安全的物质。如果您怀疑此页面的内容有意误导，请

[立即联系我们](/contact.html)

。

</main>
