<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:27:50

-->

# [Pow-Wow Witch（Hex Craft）- Wise Witches and Witchcraft](https://witchcraftandwitches.com/types-of-witches/pow-wow-witch-hex-craft/#0001-01-01)

> 来源：[https://witchcraftandwitches.com/types-of-witches/pow-wow-witch-hex-craft/#0001-01-01](https://witchcraftandwitches.com/types-of-witches/pow-wow-witch-hex-craft/#0001-01-01)
> 
> “Pow-Wow实践者与神学更为密切相关，而非医学，并且认为自己是患者与上帝之间的中介。”
> 
> **– 约翰·比索尔**

Pow-Wow Witchcraft，也称为Hex Craft，始于宾夕法尼亚德国人。这种实践几乎完全专注于治疗和其他与保护相关的人类需求。他们还使用真实的视觉和一些幸运魔法作为补充。

## Pow-Wow巫术：早期岁月

十八世纪，宾夕法尼亚德国人建立了定居点。然而，历史学家认为，这一魔法传统根源可追溯到德国更早的实践。总体而言，社区中的每个人都知道Hex大师是谁。这不是“有礼貌”的话题，因为民间魔法受到了负面态度的影响。Pow-Wow Witch通过口头传统从家族或长辈那里学习他们的艺术。

如果你驾驶穿越宾夕法尼亚，你可能会看到谷仓上的星星或鲜艳的鸟。这些是Pow-Wow魔法的遗留物，旨在保护家园，通常是免受疾病侵害。大多数村庄都有一个用根和草药治疗的治疗师。虽然健康的配方有着强大的民间魔法联系，但这些人也拥有很多被现代医学认可的成功草药。

Pow-Wowing的名称是“braucherei”。有时你可以在门诺会派和阿米什社区中找到Pow Wow魔法的碎片。在路德教会中也有安静的Pow Wow实践。这种与基督教的联系导致了以《Hoo Doo Witchcraft》为例的经文为基础的咒语和魅力。

## Pow-Wow Witch的实践

Hex Craft传统上非常简单和直接。有各种各样的咒语。这些咒语专注于驱逐邪恶的灵魂，照顾农场动物和治愈。Pow-Wow中另一个有趣的实践是寻找水源。

也称为水寻找和探地，水巫会手持一根Y形的树枝直行。最常选择用于探地的树木是柳树和榛树。如果树枝下沉或抽搐，他们会在那里挖井希望找到水。虽然这听起来像是一个愚蠢的方法，但在20世纪初期，美国地质部对此进行了研究。

关于健康，Pow-Wow Witch采取了非常前瞻的方法。她从整体角度看待一个人。治疗疾病和病痛不仅需要魔法元素，还需要身体和情感的参与。这种观念贯穿整个Hex Craft文化。

如果你有幸遇到一位愿意教授你的Pow-Wow女巫，准备好学习耐心的课程。你将一次接收一个符咒，并将其牢记。Hex女巫也期望你尊重她的传统，并保密她的教导，记住这些教导来自于谁。

## 有趣的Pow-Wow咒语和符咒

早期Hex传统中的魔法说明其与民间信仰的联系。以下是一些例子：

+   如果你想要捕鱼，把鼬鼠的脚、玫瑰籽和芥末籽挂在你的网中。准备好捕获丰收。

+   要防止宠物，尤其是狗，乱跑，需要在一顿饭期间用相同的餐具收集你桌上的所有剩菜。把这些剩菜喂给你的宠物。为了增加安全性，连续三天重复这个过程三次。

+   要缓解头痛，必须用手指擦拭额头三次，然后做出把它从鼻子顶部扔掉的手势。每次重复此手势总共9次，每次重复之间等待三分钟，并说出咒语。

+   要找回被盗物品，收集一张纸，在纸上写下这些短语：亚伯拉罕绑定了它；以撒赎回并找到了它；雅各把它带回家。它像铁链一样紧紧地绑着（注意，在每条符咒后都出现了十字架的符号）。将其放在门槛下，在三天内物品会安全返回。

+   当有人对你说闲话时，把你的衬衫里外翻转。用两只拇指从心脏处开始，向下拉到大腿三次。按照原样穿上衬衫。

有趣的是，数字三在许多宾夕法尼亚德国的咒语和符咒中起了作用。

访问我们的姊妹网站，Building Beautiful Souls，了解关于数字[**Three**](https://www.buildingbeautifulsouls.com/symbols-meanings/numerology-meanings/numerology-3-life-path-number/)的象征意义和含义。

**Pow-Wow巫术的慈悲**

观察Pow-Wow魔法传统时，人们会注意到他们对待他人的善良至关重要。对于Pow-Wow女巫来说，慈悲是一种生活方式。从他们的角度来看，上帝是乐于助人的，这是一个重要的榜样要遵循。也许这就是为什么Hex女巫术如此注重治愈的原因。这种能力提高了他人生活的质量。通过延伸，这有助于整个社区。

## Pow-Wow是否是一种精神召唤？

Pow-Wow的实践者确实觉得一个人被这条路召唤了，特别是那些具有自然治愈能力的人。Pow-Wow女巫的责任并不会在太阳落山时方便地停止。相反，这位治疗师需要随时待命。这种需要可能会变得压倒性，这意味着Pow-Wow女巫必须谨慎地管理自己的能量。

这个行业的从业者通常有一个专长（但很少超过3个）。有些人可能擅长缓解疼痛，而其他人则擅长缓解心理问题。Pow-Wow巫师可能发现他们最擅长保护或驱除邪恶。这就是自我评估能力至关重要的地方。只有你能发现自己的优势（以及缺点）。你不是孤立于疾病之岛上拥有天赋的唯一人。PowWow有社区联系。成功的PowWow团体了解每个人的能力及如何利用它们，以神的意愿产生更大的利益。对于现代女巫和巫师来说，如果他们觉得这门技艺有趣，依赖《圣经》可能是一个巨大的障碍。没有《圣经》，就没有PowWow框架。对PowWow社区来说，保持传统至关重要。
