<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:56:37

-->

# 强大的爱之仪式 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/16428/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/16428/page.html#0001-01-01)

给这个圆圈施法，用这个咒语填满它，营造一个充满爱意的氛围：环绕这个区域两次，每一次走过祭坛空间时吟唱这句诗歌，“我用艾西丝的慈爱精神和赫卡忒的魔力圣化这个空间，帮助我在这个仪式中。”

在这个过程中，想象一个粉红色/红色的能量线形成在空间的中间，并想象它在空间中流动，并在周围伴随着飘动的心。 你投入的注意力越多，效果就越好。

点亮白蜡烛和莲花熏香，现在用以下祈词唤起女神艾西丝：

“月亮女神艾西丝

你就是曾经的一切

所有都在这里，

以及所有即将到来的

来吧，隐藏在夜间的女王

如同神圣莲花的香气一样降临，

以爱和魔法充满这个圆圈，

据汝而降到我们的圆圈之上

在这个最神奇的夜晚！”

现在唤起赫卡忒：

“哦夜，神秘的忠实守护者，

那些明亮的星星，

那黄金般的光芒接替了白天的火焰，

三重的赫卡忒

你了解我们的计划，在我们施法和使用魔法时来帮助我们的人，

我要求在我以你的名义进行报复工作时，你在场

受祝福的赫卡忒，与我同在"

现在，还要吟咏以下内容：

“爱的力量，倾听我的话，

使这个咒语成真，毫无疑问，

不容许任何人或任何事阻挡我的道路，

因为我的心已经决定了，我的心已经设定，

这个咒语我将诵颂，

这个咒语绝不会逆转，

或者对我施下任何诅咒，

如此成为命运"

现在你可以开始施法了。

这个时候莲花香应该已经燃烧完了，如果没有，沉思一下你希望这个咒语为你做些什么，直到莲花香烧完。红蜡烛、巧克力蜡烛和粉红蜡烛应该已经点上香，如果没有，现在就点上。点燃玫瑰木熏香。同时，拿起信封并放在能触及范围内的地方，不久你就会需要信封。拿起两根红蜡烛和图钉，在一根蜡烛上刻上你的名字和星座，另一根蜡烛上刻上你爱人的名字和星座，也刻上爱的符文。还要拿起照片并放在蜡烛下。 

做完这些后，再唱以下内容：“至我爱人，最亲爱的” 拿着写着你爱人名字和签名的蜡烛，放在祭坛的极右侧 “结合在一起，我希望如此”，然后拿着写着你自己名字和签名的蜡烛，放在祭坛的极左侧，“永恒的爱和健康我所寻求，我们的未来明朗，永不暗淡”。现在拿起两根蜡烛，慢慢移动到祭坛的中间，并这样吟咏：

“打开并对我真实，

深爱我，永不离去，

我永远不会伤害你或抛弃你，

我们将像神和女神一样走到一起，

让我们的爱飞翔吧"

现在蜡烛应该接触并位于祭坛的中央，拿起你充能的魔杖，在蜡烛上追溯无限符号，每次穿过蜡烛的火焰时，同时念诵以下内容：

"我们的感情现在更加强烈，

永不害怕，永不欺骗，

所以我们将经受时间的考验，

因为真爱不是犯罪，

并真实地告诉和完成它，

我们的爱愿望将会实现"

现在，拿起信封，把照片和前五种草药放进信封里。

拿起羊皮纸，用鸽子的血墨和羽毛写下这个爱的护身符

L A B A L E I N E

A

S

I

R

E

N

E Z I L I - F R E D A - D A H O M E Y

现在，点燃玫瑰锥形香和巧克力蜡烛。把护身符放进信封里，把照片拿出来。把照片面对面放在一起，用蜡融合照片，把爱的符文画在照片背面。把照片放回信封。依次拿起剩下的草药，一个接一个地拿在手里，用你的意图激活它们，然后把激活的草药放进信封里。

拿起玫瑰石英，用你的力量和意图激活它，把它擦在信封的外面，然后把石英放在一旁。如果玫瑰香锥还没有燃烧完，就把它闷灭，然后点燃龙血香锥。两支红色蜡烛仍然在燃烧。当你现在熄灭这两支红色蜡烛时，同时念诵以下内容：

"尽管蜡烛熄灭了，

这种爱永远不会面对怀疑，

两只代表我们两个的蜡烛，

亮起并真实地燃烧着"

所有的草药和照片都应该在信封里，现在拿一点你的头发（不是只有几根，但不是一个大块，只是一小束）放进信封里，现在点燃粉红色蜡烛并关闭信封。粉红色蜡烛应该涂抹香草。关闭信封。现在使用粉红色蜡烛和巧克力蜡烛封闭信封。在信封密封后，双手持信封，并用你的意图激活它。之后，念着以下内容，燃烧信封：

"全能女神听我祈祷！

火之主，实现我的愿望，三倍

它注定成为

指引（爱人的名字）的爱仅仅到我身上

这是我的意志，如此成就它吧"

把灰烬拿起，然后吹入风中，同时念诵以下内容：

"风之女王，请你再次听我祈求，

我的咒语，非常了不起，现在已经完成，

请带走我的这些灰烬，

并且不是笔直的路线上携带它们，

把它们带到金星那里，用她的爱，

让她满足我动感的欲望，

我现在感谢你，我亲爱的朋友，

我的请求已完成，不再占用你的时间"

现在把灰烬吹入风中。回到你的祭坛，解除你召唤的神/女神，用以下咒语：

"善良的命运已经祝福了我的家，

善良的命运已经祝福了我的心，

仁慈的命运已经祝福了我所爱的人，

我怀着谦卑的心感谢，

我感谢女神赐予我的生命，

我感谢女神赐予我的爱，

我感谢女神赐予即将到来的持续祝福，

愉快地相遇，

愉快地分别，

再次愉快地相遇，

如此成就它吧"

熄灭并存放所有蜡烛，存放草药，解除你的施法圆环。
