<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:21:59

-->

# 强大的针对敌人的醋法术 - 法术大师

> 来源：[https://spellguru.co/powerful-vinegar-spells-for-enemies/#0001-01-01](https://spellguru.co/powerful-vinegar-spells-for-enemies/#0001-01-01)

就像任何一种法术一样，我需要强调这些针对敌人的醋法术需要谨慎使用。

如果你想提高你的法术效果，[花点时间参加魔法能力测试](https://spellguru.co/magick-test/)。它可以帮助你发现你的优势，以及如何最好地利用你的能力对抗你的敌人。

## 为什么在这些法术中使用醋？

针对敌人的醋法术源自古代，公元前3000年的巴比伦人发现了醋，当时是通过发酵葡萄酒，并且从那时起就被用于法术。

这是一种强效的酸性苦涩液体，可以用来驱逐你的敌人。关于醋的好处是它已经在你家的橱柜里随时可用。

醋是净化的，可以清除你想要摆脱的人，它是醋酸的，细菌在上面形成，意味着你的法术生长缓慢，难以轻易阻止。

有一句法语老话‘vin aigre’，字面意思是酸酒。当某人给你留下酸味时，你的醋法术将把他们从你的生活中净化出去。

好消息是你可以在冰箱法术中使用醋，并且它完美地用于蜡烛魔法法术，因为热量有助于增强你的法术。

## **醋驱逐法术**

#### 酸味消失

当有人让你的生活变得苦涩，通过存在，给你带来烦恼和伤害时，你希望他们离开。你可以关掉手机，无视他们，但他们仍然在你的脑海里。这个法术会把他们从那里赶走。

**易于使用的初学者级别**

**成功机率 4/5**

**你需要的东西**

笔和纸

白醋

一个玻璃罐

茶匙芥子

如何施展这个法术

一个简单的法术，把一杯醋倒入玻璃罐中，加入保持你的思想稳定的芥子。

加上你希望从你的生活和思想中驱逐的人的名字

写下你希望他们离开的原因（这可能需要一些时间）

现在需要记住的是，你要每天在月光下打开罐子一次，向罐子顶部吹气7天。你正在吹走你生活中的某人，从你的思想中驱逐他们。当你这样做时，想着他们随着星星消失。月亮女神将把他们从你的思想中抬走。

一周后，把醋和纸都冲到属于它的厕所里。被水带走，一直不停地冲。

**魔法提示**

**根据此人对你的影响程度，你可能需要在整个月中继续打开罐子，让每一个月相的每一部分都帮助你走向摆脱他们的道路。满月是最强的一天，你应该感受到在那一天你的精神得到提升。**

#### 我的敌人被放逐。

对于一个真正的敌人，你可能需要一个更强大的咒语，醋仍然是他们精神的载体，它代表了他们气味和味道的苦涩酸性。这是其中一个非常有力的咒语，因为你将它与一个真正将你的敌人赶走的冷冻咒语结合在一起。这将把他们冻结出你的生活。

**易用性** 中级力量。

**成功机率** 4/5。

**你需要的东西**。

白醋。

笔和纸。

一颗酸橙或柠檬。

大针。

一把洛汗浆果。

这是一个严肃的咒语，结合了许多元素。洛汗浆果有助于唤醒你自己的女巫力量，它们在冷冻器中保持活力和新鲜，只要你选择使用它们。不要使用你在其他咒语中使用过的浆果，能量必须是我们和强大的。

首先把柠檬或酸橙切成半个或者打开足够大以放进一张小纸片，

把人的名字写三遍，边写边念或者唱。

我放逐你。

我放逐你。

我放逐你。

把纸浸泡在醋中，他们的墨水将在你眼前流动。

把纸片放进柠檬里。

用一根针牢牢封住它们。

把柠檬放在一个袋子里，周围是你所有力量注入的洛汗浆果。

把它放在冰箱里28天。

当28天结束时埋掉柠檬。不要打开它释放他们的名字。

**魔法小贴士**。

**永远不要再说他们的名字。说出他们的名字会让他们有能力回到你的思想中来。**

## 用醋制作保护你免受敌人的咒语。

醋是一种强力的成分，用来驱散和放逐，你还可以用它来确保你的敌人不会伤害你。为此，你需要添加额外的女巫保护。有许多魔法咒语可以做到这一点，我这里将分享两个简单的咒语。

#### 保护小瓶子。

这是许多女巫都带的东西，简单地保护他们的光环和免受敌人侵害。这是最简单的事情。

**易用性初学者级别**。

**成功机率 4/5**。

**你需要的东西**。

小瓶子。

小红色袋子。

黑线。

一小量白醋。

3滴迷迭香油。

一小撮盐。

**如何施展咒语**。

简单地把所有的配料倒入小瓶中，放在红色袋子里或者用红色布包裹，用绳子系紧。

现在把它留在窗台上，让它吸收28天月亮的力量。

现在你可以戴在脖子上或者放在口袋里随身携带。

迷迭香油是一种保护的草药，悬浮在醋中，既清洁又驱除邪恶影响。

**女巫小贴士**。

**偶尔刷新你的小瓶子的力量，让它在月光下坐一次，我每个月满月时都这样做**。

#### 反射敌人的形象。

**使用简单级别**

**成功机率 3/5**

**你需要的东西**

一个镜子

一整瓶醋

这可能是使用醋作为保护免受敌人负面影响和恶意思维的一种更简单的咒语。每当他们思考你的不好的想法或者谈论你时，这些负能量就会立刻反弹回到他们身上。

**如何施展这个咒语**

拿一个可以放在窗台上的小镜子，用醋清洗它。你会希望用一整瓶醋来清洁镜子上的影像，并使其充满你所有的女巫力量。

然后简单地将它放在窗台上，尽可能面向他们的方向。

这将把所有他们不良意图反射回到他们身上。

**女巫提示**

使用两面镜子来增强力量。请求你的内心精神指引反射的方向。
