<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 19:08:37

-->

# 预测您未来的丈夫在四天内-免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/crush_spells/23449/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/crush_spells/23449/page.html#0001-01-01)

<主要角色="主要">

# 预测您未来的丈夫在四天内

您需要找出您未来的情人是谁吗？适用于女孩和女性。使用仪式来献祭，制作药剂和仪式，以在四天内找到爱情！

## 施法说明-'预测您未来的丈夫在四天内'

**为此咒语您需要以下物品：**

+   5片月桂叶

+   番茄酱

+   祝福杯

+   金盏花

+   糖

+   肉桂

+   茴香

+   牛至

+   花根

+   薰衣草

+   水或茶

+   盐

+   苹果汁

+   迷迭香

+   苹果

+   玫瑰

+   肉桂棒

+   1茶匙姜

+   碗

+   草莓

**为此咒语您需要以下物品：**

+   5片月桂叶

+   番茄酱

+   祝福杯

+   金盏花

+   糖

+   肉桂

+   茴香

+   牛至

+   花根

+   薰衣草

+   水或茶

+   盐

+   苹果汁

+   迷迭香

+   苹果

+   玫瑰

+   肉桂棒

+   1茶匙姜

+   碗

+   草莓

今晚，在您的枕头下放五片月桂叶。最好在情人节这天做，但也可以在其他任何一天做。然后您将梦见您未来的情人或丈夫。

然后，制作一个药剂，但不要喝。如果您对任何成分过敏，请不要使用它们。但请记住，您不会喝。

拿一个圣杯或祝福的杯子，放一点儿罗勒（象征调情的爱情生活），金盏花（象征快乐），糖（甜美的男人和甜美的关系），肉桂，茴香，牛至，番茄酱（最少量），花根和薰衣草。（放点水或茶。）如果您无法找到所有这些东西，请尽量找到尽可能多的。然后放点儿盐。不要放任何柠檬，即使它是您的标志。正如我在许多咒语中所说的，您不想要一个酸涩的婚姻！

然后向您的混合物中加入少许苹果汁。记住，如果您希望有一段美好的关系，请在外面给一整个苹果，给最近的树，献给阿芙洛狄忒。如果您不需要苹果，请给一些迷迭香，一朵玫瑰，一根肉桂棒或少许姜。

将一碗草莓送给女神哈索尔。然后给自己一个成熟的草莓。如果你愿意，唱着。

不要把您的药水装在祝福的杯子里，给任何您不爱的人，甚至不要给自己。甚至不要给神灵-至少暂时不要！然后，三天后，出门把您的药水杯递给外面的神秘对象。在树上或草地上倒些给爱神厄洛斯。然后把带有药水的杯子送给阿芙洛狄忒女神。

**关于作者**

**VerdantiaGod**

VerdantiaGod 自2016年8月11日起已成为该网站的成员已有8年

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

番茄酱？

是的，番茄酱。它代表了如果你的伴侣背叛，你将实施的血腥复仇... 或者可能代表红色的爱情，老实说，整件事在我看来似乎都有缺陷。我会拿一半做成一道浸泡料，与你想要结婚的人一起共享一顿浪漫的晚餐。剩下的我会要么省略，要么做成馅饼【说真的，只需做一个苹果派给即将成为你的妻子/丈夫，专注于一起幸福的生活。所有的成分都适用于爱情咒语】

* * *

* * *

这些内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fcrush%5fspells%2f23449%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由所指定的集团或个人提供，页面内容未经网站管理员调解。请在遵循页面上任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑此页面内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
