<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:14:34

-->

# princessAvalon 美人鱼咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/mermaid_spells/26511/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/mermaid_spells/26511/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# princessAvalon 美人鱼咒语

评分为5/5星

这个咒语不是我的。它属于Wattpad上的@princessAvalon。你可以在她的书《如何成为美人鱼！美人鱼研究指南》中找到它。

## 《princessAvalon 美人鱼咒语》的施法说明

**执行此咒语需要以下物品：**

+   清晰的声音

+   安静和平

+   水（可选）

**执行此咒语需要以下物品：**

+   清晰的声音

+   安静和平

+   水（可选）

"陆地的神秘，海洋的神秘，

波塞冬，德维娜，请赐予我这份礼物。

现在我是人类，现在我是美人鱼

现在我有腿，现在我有尾巴。

波塞冬，德维娜，请赐予我这份礼物。

我想要一条尾巴，而不是两只脚。

当我湿了，我的脚就消失了，

当我干燥时，我的尾巴会消失。

陆地的神秘，海洋的神秘，

波塞冬，德维娜，请赐予我这份礼物。"

大约一个月零七天后，你将得到你的尾巴和力量。

**关于作者**

[**Kaia_Kat**](/profile.html?profile=554699)

Kaia_Kat自2019年5月30日以来一直是该网站的成员，已经有5年了

### 评论

会员可以评论

[members](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

Magick不能将你变成美人鱼，我也不会为虚假和相当陈腐的咒语祈求神灵。

去页面底部。读一下那个。闭嘴。

哈哈好吧，另一个显然认为粗鲁和敌对会使论点更加明确的人。还有，页面底部？你是指那篇文章中说需要一个月零七天吗？无论如何，这都与我的观点无关，因为这两种情况下都是假的。在页面底部写着，当你遵循咒语时应该使用常识？因为我只是指出应该使用的常识。除了显得有点恼火外，我真的不知道你的评论意欲何为。

但他们说一个月零七天就能生效！为什么有人会在网上撒谎？说真的，我喜欢那些不喜欢我们解释为何某些咒语不灵的人，而不是有根据的反驳，然后攻击。总之，挑战者，杜鹃花不是恶意，他们在解释一个事实。魔法不违背自然，因此像这种“咒语”中提到的物理变形完全是假的。你可以研究与星体美人鱼合作（因为有人确实相信它们存在），在你的咒语中召唤水之精灵，与与水有关的神灵合作，或者将元素和美人鱼形象融入你的道路中。但你不能通过魔法成为物理上的美人鱼，因为魔法不是这样运作的。

如果你们都不相信 Nekoshema，为什么还要上这个网站？还有那个带有鹿角图片的家伙，也不要失礼，这不是你的咒语。

Avika，Nekoshema 并不失礼。她只是指出这不是真实的，罗多德伦也是如此。不是我们不相信，而是事实上我们知道真实和非真实的魔法。

罗登德伦还是我自己？我们的个人资料图片都有鹿角。如果您实际点击我的图片，它会带您到我的个人资料和您寻求的答案。首先，我的当前图片是角神和三位女神，我崇拜的神灵。如果您读过我的个人资料，您会发现我是在卫克教长大的，我相信魔法，对伪魔法零容忍。真正的魔法是一种自然能量。在物质层面上，它受自然支配，不违背自然。你可以与星界人鱼合作，可以在你的工艺中使用它们的象征，可以穿上假的尾巴假装成为人鱼。但你不能在物理上转变成一个，因为这违反了自然规律。

罗多德伦是对的，魔法不能将你转变成任何不符合其本意的东西。

这会让你变成一个美人鱼！我试过了，梦里 :3

你可能希望重新表达一下。[我认为这要么是个笑话，要么是一个精神转变，但它看起来好像真的起了作用]

* * *

* * *

这是未经允许使用的内容吗？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ffantasy%5fspells%2fmermaid%5fspells%2f26511%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由宗教团体或具名个人提供，页面内容不由网站管理员调解。请在遵循页面上任何指示时保持常识。请不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
