<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日19:07:53

-->

# 保护怜母法门-免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/defense_spells/23042/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/defense_spells/23042/page.html#0001-01-01)

<主角色="主角色">

# 保护怜母法门

以5/5星评价

怜母法门是一位强大的女性护法者。在梵文中称为什里黛维（不要与另一位不同的拉克什米混淆），怜母法门是愤怒的佛教护法之一。 她保护喇嘛、僧侣、尼姑、达赖喇嘛和许多圣人。 凡顺她而拜她的人将会得到她的保护。 怜母法门曾是一位被迫嫁给邪恶国王的女人，并生下一位邪恶儿子。她无法说服国王行善，这位邪恶国王还想要取缔佛教。 感知到她的儿子将成为破坏一切法教、经文、咒语和佛法的邪恶之人，为了拯救世界，她被迫杀死了他的儿子。 她饮他的血，食他的肉，剥他的皮。 当她驾着一匹白色的骡子逃离时，她愤怒的丈夫射中了那匹骡，但她医治了它，使它的伤口成为了一个能查看一切的眼。 然而，当她下地狱时，她盗取了一把剑和一袋疾病，从地狱的护法者那里逃脱了。 她闯荡归来的途中没有休息，她生活在尸骸场中成了一个老妪。 她向佛陀诉说要活下去的理由，佛陀出现在她面前，并邀请她成为佛法和法教的护法。 她如梦初醒地同意了，现在是愤怒的护法。 她是佛教中唯一的女性愤怒护法。 诵念她的咒语将保证她的护持，并消除敌人或伤害她的追随者、圣者或无辜人的现象。 记住，为了拯救世界，她被迫杀死她的儿子。 她将会付出一切去拯救和保护所有的生灵和世界。

## '保护怜母法门'的铸模指令

**你需要为这个咒语准备以下物品：**

+   -信仰

+   -照片、雕像或怜母法门形象

+   -香（可选）

**你需要为这个咒语准备以下物品：**

+   -信仰

+   -照片、雕像或怜母法门形象

+   -香（可选）

如果你有香，就在怜母法门面前点燃。进入祷告姿势并闭上眼睛。想着怜母法门并诵念她的咒语，一个玛拉（108遍）或更多次：

''九闰欧若磨，九闰欧若磨，九九闰欧若磨，突九如且窠罗趁磨，欧若磨阿迦，达迦突九，茹鲁茹鲁虎鸣九虎鸣。''

之后，感谢她拯救世界并请求她保护你。你将会得到保护。此后，每当你想起她并诵念她的咒语，你都会得到保护。

**关于作者**

**Dongho**

Dongho是本站的成员，已经加入了8年，自2016年4月14日起

### 评论

评论开放到

[成员](/login.html)

.

[今天加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区在线的一部分。

要开始，如果你崇拜帕登拉姆，这会起作用。请求任何灵性存在、神明或其他帮助都需要以某种方式作为交换。如果你和她合作，请求她的保护是有意义的。如果没有，你应该提供一份感谢的奉献。关于实际咒语，点燃香火、请求神明，并诵读咒语可以保护你免受灵性危险。这种方法的有效性因人而异。

* * *

* * *

这个内容是否在没有适当许可的情况下使用了？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fdefense%5fspells%2f23042%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息由所提及的女巫或人士提供，页面内容并非由网站管理员进行调解。在遵循本页面的任何指示时，请保持常识。请勿摄入任何看起来不安全的物品。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请立即

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
