<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:17:22

-->

# 保护一本书免受不受欢迎/窥视的眼睛，并将其绑定到你的灵魂上 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/binding_spells/27865/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/binding_spells/27865/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 保护一本书免受不受欢迎/窥视的眼睛并将其绑定到你的灵魂

如果你的魔法书或日记有被非女巫阅读的危险或者你的烦人的兄弟姐妹和/或敌人、老师和同学，它将会使你的日记或魔法书看起来像一本普通的书，尤其是如果你想要你的秘密等保持秘密。我不和神明合作。你可以在网店找到大多数的材料。我建议在施法时画一个圆圈并且有一个保险箱来保管你的书。如果正确地说了咒语，它将与你的灵魂捆绑。

## '保护一本书免受不受欢迎/窥视的眼睛并将其绑定到你的灵魂' 施法说明

**为这个咒语你将需要以下物品：**

+   一把保护米

+   4个保护蜡烛

+   龙血写作工具包

+   你想保护的书

+   保护香皂

+   祭坛

+   献祭品

+   魔杖

+   蜡烛座

+   祭坛布

+   保护仪式工具包

+   保护咒瓶

+   黑盐

+   一小撮捣碎的山楂、冬青、山杨、桉树、柳树、橡树、金梣、银梣、紫杨、赤杨、山毛榉和接骨木树皮，混合在一起与咒语瓶、盐和米一起放在一个大碗里，保留一半的混合物用于咒语。

+   知道如何画五角星

+   马蹄铁

**为这个咒语你将需要以下物品：**

+   一把保护米

+   4个保护蜡烛

+   龙血写作工具包

+   你想保护的书

+   保护香皂

+   祭坛

+   献祭品

+   魔杖

+   蜡烛座

+   祭坛布

+   保护仪式工具包

+   保护咒瓶

+   黑盐

+   一小撮捣碎的山楂、冬青、山杨、桉树、柳树、橡树、金梣、银梣、紫杨、赤杨、山毛榉和接骨木树皮，混合在一起与咒语瓶、盐和米一起放在一个大碗里，保留一半的混合物用于咒语。

+   知道如何画五角星

+   马蹄铁

1. 设置你的祭坛，放上祭坛布。

1.  将你的书、蜡烛、仪式工具包、写作工具包、肥皂和马蹄铁放在祭坛上。

1.  将混合的树皮与黑盐、咒瓶和大碗中的米以及肥皂片一起放在一起，并用电动搅拌器混合，然后保留一半的混合物。

1.  打开书并在第一页用写作工具包的墨水和鹅毛笔画五角星。

1.  关闭书并将马蹄铁放在其上。

1.  在周围撒上混合物并点燃蜡烛。

1.  将您的魔杖指向这本书，说：“哦，（在此填入您与之合作的神的名字），（在此填入您与之合作的女神的名字），请为我保护这本书免受窥探之眼，我希望您接受我的小小供奉（在此填入供奉），根据我的意愿，我的_________将伪装成一本普通书籍，以防窥探之眼，他们会希望把它放回原处，如此成事！”如果不伤害任何人，请按照您的意愿行事。”

1.  您的秘密/女巫智慧/等等应该隐藏起来，远离无关和窥探的眼睛，如果做得正确，它应该绑定在您的灵魂中，即使在您去世后也是如此。

________，（在此填入供奉），（在此填入您与之合作的神的名字）和（在此填入您与之合作的女神的名字）是占位符。

只需知道，您可以在任何您希望保密的书籍上多次这样做。

**关于作者**

**morallaurel**

morallaurel自2023年3月8日以来已成为该网站的成员，共计1年。

### 评论

评论开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

本文章暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbinding%5fspells%2f27865%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

本页面的所有信息均由所列名称的聚会或个人提供，页面内容未经网站管理员审核。在遵循本页面任何指示时，请理性思考。请勿食用任何看似不安全的物品。如果您怀疑本页面内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
