<!--yml

category: 未分类

日期：2024 年 6 月 12 日 19:14:39

-->

# 保护你的房子。- 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/defense_spells/26547/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/defense_spells/26547/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 保护你的房子。

此咒语在你施展的地方创建了一道能量屏障，这个屏障只允许有善意的人通过。

## 施展“保护你的房子”咒语的说明

**你需要以下物品来施展此咒语：**

+   任何类型的香味。

+   一个圣杯或碗。

+   盐。

+   水。

+   一个蜡烛。

+   一个小木棍。

**你需要以下物品来施展此咒语：**

+   任何类型的香味。

+   一个圣杯或碗。

+   盐。

+   水。

+   一个蜡烛。

+   一个小木棍。

1: 点燃蜡烛，然后在圣杯或碗中混合 3/4 盐和 1/4 水，然后将小木棍放入混合物中。

2: 用蜡烛点燃香味。

3: 然后用香味在空中画一个五角星。

4: 然后将香味熄灭在盐混合物中。

5: 小心地让盐混合物的一小滴落在蜡烛火焰上，如果火焰变成黄色，念这个咒语三遍：

"ut flamma ex hac clara flavo a malo defendat, et lucerna vi repellere omnia nociua!"

**关于作者**

**IgnitusKuran**

IgnitusKuran 自 2019 年 7 月 22 日以来已经是该网站的会员 5 年了。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的在线异教 / 新时代社区的一部分。

我对这个咒语表示怀疑。描述看起来有点像虚假广告。如果有人想伤害你并试图带着保护进入你的房子，他们不会被击退。他们可以进入并造成伤害，只是在里面会感到不安。执行过程也不对劲。保护咒语的所有组成部分都在，但程序不对。为什么要熄灭香呢？什么类型的香？为什么在蜡烛上撒盐？为什么只有看到黄色火焰时才唱？你可以把一个白色蜡烛放在盐碗里，点燃一些具有净化或保护属性的香。当蜡烛燃烧时，念咒语并想象你的家安全可靠。咒语本身也是可疑的。通常，当有人试图让咒语看起来真实时，他们会将英文咒语通过谷歌翻译成拉丁文。如果你不懂一种语言，就不要用那种语言施展咒语。对于神性来说，语言并不重要。咒语存在是为了让你集中精力和积聚能量。如果你经常卡壳和停顿去纠正自己，那咒语的效果将会很弱。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当授权而使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fdefense%5fspells%2f26547%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由所列的小组或个人提供，并且本页面的内容未经网站管理员的调解。在遵循本页面上的任何指示时，请使用常识。请勿摄入任何看似不安全的物质。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
