<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日19:02:19

-->

# 拆敌之计 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/19920/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/19920/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 拆敌之计

以下咒语可以用来迷惑那些试图对你的生活造成轻微伤害的敌人。这里提到的敌人并不是致命的敌人，而是试图对你生活造成适度伤害的敌人。

**你将需要以下物品来完成这个咒语：**

+   白色蜡烛及支架

+   1张白色打字纸

+   适合写的红色标记笔

+   适合写的黑色标记笔

+   诗篇70（可以从圣经中读取或打印在一张纸上。诗篇应该是个性化的，如果你有困难，可以参考下面列出的修改版。）

+   碗，不易燃烧，或灰缸。

+   物品桌

+   一对剪刀

+   打火机或火柴

## 施法说明：“拆敌之计”的施法说明

信息：几个世纪以来，诗篇一直被用作将精神能量聚焦于特定目标的工具。这些神圣的文献被认为蕴含着造物主的气息。当这些神秘的话语与可视化和意图结合时，魔力就会发生。来自诗篇的力量并不来自使用的物品。这些物品仅作为视觉化工具。力量来自于诗篇本身，以及你的想象力。

时间：此咒语可以在任何时间执行。

场景：唯一的考虑是咒语应该在一个安静的地方进行，施法者不会受到干扰。

持续时间：30至45分钟（然而，并没有设定的最短时间。）

仪式：找一个你不会被打扰的安静地方。你身体的位置并不重要，但你想要感到舒适。你应该坐在桌子前，蜡烛在蜡烛台上，放在你面前。灰缸应该放在蜡烛旁边。诗篇70应该放在你能够阅读的地方。其他物品也应该放在桌子上，但放在一边。

使用黑色魔术制造者将你敌人的名字写在白纸上。你要把名字写得足够小，可以在这张纸上写10次名字。当你用黑色写名字时，用红色标记笔在名字周围画一个圆圈。圆圈应该足够大以围住名字。红色象征着保护。现在，使用剪刀剪下红色圈出的名字。现在你会有10条带有你敌人名字的纸条。处理多余的纸张。

点燃白蜡烛。蜡烛的颜色象征着你咒语的纯洁和正义。当蜡烛燃烧时，缓慢读10遍未经编辑的诗篇70。专注于文字表达的意思。

接下来，读个人化版本的诗篇70，重复10次。再次，专注于所述内容。当你阅读时，想象你的敌人试图对你施加伤害，但这种伤害被阻挡、放大，然后反弹回他们身上。想象上帝的力量通过你流过，当你阻止你的敌人对你的伤害计划时。

最后，重复修改后的诗篇70。每次阅读后，将其中一张纸条放入蜡烛的火焰中，然后放入烟灰缸中。燃烧名字象征将咒语释放到精神领域。继续如前地进行可视化。当最后一条纸条燃尽时，继续朗诵修改后的诗篇约5分钟。当咒语完成后，清理你的区域。你可以保存蜡烛以备其他用途。

记住：咒语应当是现在发生的事情。精神现实创造了物质现实。而精神现实存在于物质之前。因此，在进行咒语时，你应该相信你的敌人对你造成伤害的计划已经回到了他自己身上。在看到咒语的具体表现之后不要再去相信。应当相信你的咒语在被施展的那一刻以及正在被施展的时候就已经生效了。

诗篇70

1.  请快速，上帝，拯救我；主啊，请快来帮助我。

1.  让那些寻求我灵魂的人羞愧失色；让那些谋害我的人退后并困惑不解。

1.  使他们因自己的羞耻而退后，因说哈哈的人而受到惩罚。

1.  让一切寻找你的人因你而欢喜快乐；让一切爱你救恩的人常说：愿上帝尊崇。

1.  但我是贫穷和贫乏的；上帝啊，请快速来到我这里；你是我的帮助和拯救者；主啊，请不要迟延。

**关于作者**

**PACaster**

PACaster自2015年2月16日以来已经是该网站的成员9年了

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并且成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

这可能用于保护一个基督教女巫的家，但如果你对此不感兴趣，你不需要施展它。

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的 [联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbanishing%5fspells%2f19920%2fpage%2ehtml) 页面报告任何版权侵权行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所列的女巫或个人提供，并且页面内容未经网站管理员调解。在按照本页面上的任何指示操作时，请保持常识。请勿摄入任何看似不安全的物质。如果您怀疑本页面内容有故意误导行为，请

[联系我们](/contact.html)

立刻。

</main>
