<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:41:31

-->

# 火法术（技巧非实际咒语）- 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/weather_spells/fire_spells/6741/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/weather_spells/fire_spells/6741/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 火法术（技巧非实际咒语）

评分：5/5 星

构建火焰能力可以与基于火焰的咒语相结合。

**你将需要以下物品来施展这个咒语：**

## 施法说明：“火法术（技巧非实际咒语）”

火能术是灵能的火焰方面。它们包括火焰的创造以及操控。这是火和灵。这是一种高级技能，如果你无法控制，可能会对周围的人造成危险。火法术的关键在于专注于你想要火焰或火灾做什么，并愿意让它发生。

舞动的火焰

发展和训练你的火法术技能的最佳方法是一种称为舞动的火焰的技巧。进入轻松的姿势，拿起一根火柴。点燃火柴，并专注于火焰。在你和火焰之间创造一个“隧道”。现在想象火焰熄灭。你必须只专注于火焰。通过足够的意志力和艰苦的集中注意力，火焰将会熄灭。灭火是火法术中最容易的部分。重新点燃火焰是困难的部分。一旦你能让火焰熄灭，专注于火焰重新点燃。几周后，你会注意到一旦火焰熄灭，你将能够看到余烬开始变红，仿佛它想要重新点燃一样。一旦你练习足够，它就会重新点燃。这是发展和训练火法术的最简单方法。这个技巧是有效的！

点燃蜡烛

火法术可以通过专注于蜡烛的灯芯来完成。在进行常规的初步程序之后，例如冥想，将灯芯视为由成千上万个涡旋点或球组成的。当你想象它们时，看到它们旋转得越来越快，当它们旋转得越来越快时，感受到它们变得热起来...变得越来越热直到它们像微型太阳一样发光。当点点发光时，将你的注意力部分转移到整个灯芯，同时仍然看到和感受到兴奋的分子。看到整个灯芯变热并开始发光。然后，将其想象成突然燃烧起来，也许伴随着某种手势，如手指的轻弹或手势，如果你感觉戏剧性。

你可能会发现，在开始时，围绕灯芯产生一个灵气球会很有帮助，这不仅仅是为了能量，更是为了集中注意力。也许，通过专注于已经点燃的蜡烛，并用你的思维改变火焰的形状或运动，作为准备也是有帮助的；专注于火焰的底部，那微弱发光的蓝色部分。

也可以做相反的事情（扑灭火焰）。我在冰能力部分提到了这一点。

原始来源于

I:ackupandom stuffMy MagicElamental Spiritual BioSpiritual Awaken - Pyro Kinesis.htm

**关于作者**

**Saphira9790**

Saphira9790 自 2009 年 11 月 20 日以来已成为该网站的成员达 14 年之久

### 评论

评论对

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教 / 新时代在线社区的一部分。

此文章暂无评论

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的 [联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fweather%5fspells%2ffire%5fspells%2f6741%2fpage%2ehtml) 页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

所有信息都由名为“ coven ”或“ person named ”提供，并且本页面的内容未经网站管理员的调解。在遵循本页面上的任何指示时，请使用常识。请勿摄入任何看似不安全的物质。如果您怀疑本页面内容有故意欺骗的情况，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
