<!--yml

分类：未分类

日期：2024年06月12日19:15:26

-->

# 戒除上瘾（咒语）- 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/binding_spells/26873/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/binding_spells/26873/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 戒除上瘾（咒语）

帮助戒除上瘾的咒语。

**你将需要以下物品来施展这个咒语：**

+   一个苹果

+   一把刀

+   一把铲子

+   一个地点

+   代表你上瘾的东西

+   （可选）一支笔和一张纸

## 施放“戒除上瘾（咒语）”的指示

**免责声明：**

首先，为了让这个咒语起效，你必须明白，戒除上瘾从来没有一个“好时机”。不要指望在施放这个咒语后，就不需要你付出努力来维持这个选择。通常情况下，上瘾会成为你的一部分，就像一条被感染的肢体。它不是一个孤立的问题，它会蔓延到生活的其他方面，并造成比简单“上瘾”更多的伤害。为了防止蔓延，并治愈你的其他部分，你必须切断这条肢体，这会留下一个伤口。这个咒语就是关于切断那条肢体并治愈伤口的。它也是关于做出选择。它可以单独执行，也可以与其他应对机制结合使用，我将在下面提到其中一些。请随时根据你的需求编辑这个内容，因为每个情况都是独特的。

**咒语**

选择一个你感觉舒适的地方，但不是你经常生活或经常访问的地方。你要把某物安放在那里，不让它受到干扰。我选择了我童年居住地，现在仍然可以进入，你可能更喜欢大自然中的隐蔽地点或其他地方。在那里挖一个足够大的洞，可以容纳苹果和代表性物品。在施放这个咒语之前，尽量避免使用这个物品一段时间，这段时间可以根据你的舒适程度来决定。用简单的词语在苹果上刻上你的意图。“戒除（疾病）”就足够了，请务必用你自己的话表达。

苹果代表生命和疗愈，所以一旦你完成这个过程，你会切一小片给自己吃下去。这将把你与你的意图和疗愈能量联系在一起。你也可以把切割行动想象成切断肢体。这个物品再也不会驱使你了，因为你已经控制住它了。然后你将这个物品和苹果一起埋在地下，用泥土覆盖，压实，并封闭起来，使它无法再触及你。可选地，你可以说一些话来进一步强化你的意图，尽管这不是完成咒语所必需的。我鼓励你这样做，并尽可能创造性地写下来，事先要仔细考虑。我自己的话如下；

“现在我将你放下入睡，我的肢体切下，留于地下保护。”

我被迫如此，但不再如此，我被释放了，我的心飞翔！

现在，我将开始治愈，并过上致力于的生活。

现在成为回忆的上瘾，我将你放下，如此成真！”

现在你可以起身离开，或者坐下来反思你所做的选择。找到平静，知道它不再是你的一部分，并接受不确定性是变化的一部分。一旦找到了内心的平静，离开并且不要回头！！把它留在你背后，那是它应该去的地方。

**售后服务**

现在你已经割舍了自己的一部分，但仍然必须注意留下的伤口。你可能觉得自己缺少了什么，因为你确实缺少了。有许多健康的方法来填补这个空洞，而且你需要努力找到适合你的最佳方法。他人的支持是宝贵的资源，因此请联系身边的人，并允许他们帮助你。物理替代品也可能有所帮助，可以是从咀嚼薄荷叶到开始新的爱好的任何东西。我不是戒瘾方面的专家，所以我建议听听真正的专家对此有何建议，并找到适合你的方式。毕竟，现在轮到你了！所以，愿它如此成就！

**关于作者**

[**Fleurette**](/profile.html?profile=433112)

Fleurette 自 2016 年 3 月 10 日起成为该网站的成员已有 8 年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教 / 新时代社区的一部分。

此文章暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的 [联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbinding%5fspells%2f26873%2fpage%2ehtml) 页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所指定的女巫或个人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指导时，请保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑此页面的内容是有意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
