<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:38:35

-->

# 幸福和快乐的彩虹咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/peace_spells/4759/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/peace_spells/4759/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 幸福和快乐的彩虹咒语

你需要：7 根蜡烛，7 条丝带和 7 朵花，每样物品的颜色都要与彩虹的七色相匹配。彩虹的颜色也代表黄道上的古老行星：红色代表火星，橙色代表太阳，黄色代表月亮，绿色代表水星，蓝色代表金星，靛色代表木星，紫色代表土星。用相匹配颜色的丝带在每根蜡烛底部系上。在你家的七个房间里，或者如果你住的地方比较小，一个房间的七个地方，放置一个蜡烛和相匹配的花朵，放在一个花瓶中，制作一个简单而色彩丰富的祭坛。打开所有的窗户，祈求大自然的祝福：承诺以后更加关注大自然，为鸟类留出面包屑，种植更多的植物和花朵，不要杀害进入屋内的生物，并尽可能地为环境回收利用。也许，试着多微笑一些，少批评别人。按照彩虹的颜色顺序（如上所述）点燃你的蜡烛，感受每种光的颜色燃烧在你的身上。坐在房间（或房子）的中间，用心地包围自己在七种颜色的旋转光中。一个小时后，熄灭蜡烛并解开丝带，然后松散地编织它们成一条辫子。在接下来的六个晚上重复这个过程，每次解开辫子的丝带，并重新系好它们。在一周结束时，花朵将会枯萎，蜡烛将会燃尽，把丝带编织成一个整齐的辫子。这将成为你最强大的护身符，并且会永远吸引彩虹的颜色进入你的生活中。每个月的某一天，在开放的窗户上重新充电这条辫子，并且永远将它放在一个特别的地方。

## 施展指南：'幸福和快乐的彩虹咒语'

**你需要为这个咒语准备以下物品：**

Nothing

**你需要为这个咒语准备以下物品：**

Nothing

你需要：

7 根蜡烛，7 条丝带和 7 朵花，每样物品的颜色都要与彩虹的七色相匹配。

彩虹的颜色也代表黄道上的古老行星：红色代表火星，橙色代表太阳，黄色代表月亮，绿色代表水星，蓝色代表金星，靛色代表木星，紫色代表土星。

用匹配颜色的丝带在每根蜡烛的底部系上。在您的房子的七个房间中的每一个或者如果您住在较小的地方，在一个房间的七个地方，放置一根蜡烛与其匹配的花在一个茎花瓶中，以制作一个简单而丰富多彩的祭坛。打开所有窗户并请求大自然的祝福：承诺更加专注于未来尊重大自然，为鸟儿留下面包屑，种植更多的植物和花卉，不杀死进入的生物并尽可能地回收环境。

同样地，承诺更多地微笑，不要过多批评他人。

按照彩虹颜色的顺序点燃您的蜡烛（如上所示），感受每个光的颜色燃烧进入您的身体。坐在房间（或房子）的中间，用每种颜色的旋转光在精神上包围自己。一小时后，熄灭蜡烛并解开缎带，然后把它们松松地编织成一个辫子。在接下来的六个晚上重复此过程，每次解开辫子上的缎带并重新系紧它们。在一周结束时，当花朵将枯萎而蜡烛烧完时，将缎带编织成一个整齐的辫子。

这将成为您最强大的护身符，并且将始终吸引彩虹颜色进入您的生活中。每个月的一天，在开放的窗户上重新充电辫子，并始终将其放在一个特殊的地方。

**关于作者**

**3foldpreist**

3foldpreist 自2009年1月16日起已是该网站的成员长达15年。

### 评论

评论对...开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fpeace%5fspells%2f4759%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所述的团体或个人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的中介。在遵循此页面上的任何指示时，请保持常识。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
