<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 19:13:07

-->

# 缓解恶心（温暖混合物）+ 技术 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/health_spells/25884/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/health_spells/25884/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 缓解恶心（温暖混合物）+ 技术

这不是一个非常复杂的混合物，这是我从正在进行的草药研究中形成的。这是我以前用过并确认有效的混合物和技术。如果你需要的话，请试试。

## 释放恶心（温暖混合物）+ 技术的施法说明

**你将需要以下物品来施法：**

+   -姜（整个）（可选）

+   -薄荷叶

+   -温水

+   -信念

+   -杯子

+   -薰衣草（用于放松）

+   -你的手

**你将需要以下物品来施法：**

+   -姜（整个）（可选）

+   -薄荷叶

+   -温水

+   -信念

+   -杯子

+   -薰衣草（用于放松）

+   -你的手

对于混合物的说明：

1.抓住姜并切成小块（可选）

至少需要热身43秒到一分钟。 （水）

3.一旦水变暖，不要太热，但是温暖。然后，加入薄荷茶叶，并将它们留在水中，以便水吸收叶子，从而产生效果。

4.将薰衣草放在风扇附近或者获得一款香味薰衣草清新剂（我更喜欢实际的薰衣草以获得更强的效果）。

5：小口喝薄荷茶，轻松宁静。闭上眼睛做手部技巧（我会解释如何做）

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

手部技巧::

1.用一只手抓住两个手指并放在压力点上轻轻施压（这将帮助你入睡并同时缓解恶心）。如果你在入睡，它的效果就很好。

（别忘了喝这个混合物）

（我制作了这种混合物，并添加了一些众所周知能放松你的思维并治愈你的恶心的草药薰衣草）

**关于作者**

**chan_yandere**

chan_yandere 自2018年4月12日以来在该网站上已经成为会员6年了。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

这个有效吗？

姜有助于缓解恶心，薄荷对胃也有好处，薰衣草具有舒缓作用。试试看，看看是否有帮助。

这是否可以用来处理结构上的薄弱点？如果我改变咒语，我得到了这个想法，因为使用这个咒语的选项之一是压力点，所以我想也许我可以用这个咒语来处理结构上的薄弱点。

我对反射疗法了解不多，但从理论上讲，你可以。但是，这取决于你具体在做什么，如果被视为一个咒语。喝茶只是喝茶，直到你集中精力并将能量引导到当下。

* * *

* * *

这个内容是在没有得到适当许可的情况下使用吗？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fhealth%5fspells%2fhealth%5fspells%2f25884%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息由所述的宗教团体或个人提供，页面内容未经网站管理员的调解。请在遵循本页上的任何指导时保持常识。不要摄入任何看似不安全的物质。如果您怀疑本页内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
