<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 19:17:44

-->

# 修复关系（也适用于家人或朋友） - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/friendship_spells/28164/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/friendship_spells/28164/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 修复关系（也适用于家人或朋友）

这是一个简单的咒语，可以帮助你修复与另一个人的友谊或其他关系。它适用于长期和短期冲突。

**你将需要以下物品来完成此咒语：**

+   一支黄色或粉色蜡烛（白色可以作为任何其他颜色的替代品） - 我推荐使用茶灯，因为你应该让蜡烛芯自然燃烧，否则时间会很长。

+   一小张纸 - 如果需要，你应该在开始之前把它剪成形状，如果在写字后再剪会被视为断绝关系，尤其是如果你使用剪刀。

+   一支黑色笔 - 墨水越深越生动，但如果必要的话任何圆珠笔都可以用。

+   火柴或打火机（理由显而易见）。

## 施法说明：“修复关系（也适用于家人或朋友）”

在一张纸上写下你的全名，接着写下你希望修复友谊的那个人的名字。这也适用于亲戚或关系，理论上你可以写下几个你希望和解的人的名字 - 尽管我不建议这样做，因为这可能削弱效果。

在名字周围画一个圆圈 - 不需要完美，但必须完全围绕名字，并且不能断开。

将纸放在平面上，把蜡烛放在纸的正中央，在圆圈中间点燃它并观察火焰片刻。看看它如何摇曳，闻闻燃烧的味道，观察火焰底部的圆形影子。把手放近些，感受一下热量。这是你正在用来完成任务的能量。

你对这种能量越发了解，与它的互动越多，这咒语的力量和范围就越高。我甚至知道有些人事后还触摸过热蜡，尽管我显然不能正式推荐，因为那可能会对你造成身体伤害。不管怎样，这是一个相对基础的咒语，不应过于必要。

当你完成与火焰的初步互动后，继续观察它，想着你希望与之修补关系的那个人，并重复以下短语三次：

“和平与解决，我从你的心中请求。我通过所发送的力量来弥补。昨日让它留在昨日，让明天重拾信任。”

咒语是多变的，言辞不如背后的意图重要——这就是为什么通常可以保证任何建议您使用拉丁短语的人都是在吹牛。意图和信念是一种魔法形式，或者所谓的显化——这些以及通过蜡烛周围的能量是您如果希望这个咒语起作用所需的两个最重要的事物。

每15至30分钟，您需要重复吟唱3次，并再次在心中形象化个体的图像。这只是为了在咒语背后投入更多的心理力量——做得太频繁会让你在最后筋疲力尽，可能会失去持续的动力。每15分钟尝试超过3次吟唱没有任何好处。

在吟唱之间的等待时，请注意火焰，并尝试清空你的思绪。注意火焰的光（如果可以的话，关闭灯光会更容易），注意其气味、温度。温暖你的指尖，并在心脏上画圆圈——感受它。感受那股原始能量。

直到蜡烛自然燃尽，咒语才算结束，不建议重新点燃。尽量在一个会话中完成，并且无论如何都不要在多个咒语中使用同一支蜡烛，即使在使用间灭火。这会混淆能量，并可能会大大削弱两个咒语的效果，使整个过程毫无价值。

蜡烛燃烧完毕后，如果还有融化的蜡，将其滴在纸张上——如果轻柔操作，它不会燃烧，而是会干在纸上。如果蜡太干或干得太快，不要太担心。只需丢弃蜡烛。

无论哪种情况，请在咒语结果开始显现之后再将纸张破坏。

祝你好运。

**关于作者**

[**疯帽子**](/profile.html?profile=687823)

疯帽子. 自2023年11月18日以来成为本站会员。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

这个内容是否未经允许使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2ffriendship%5fspells%2f28164%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所述的团体或个人提供，并且此页面的内容不经由网站管理员调解。请在遵循此页面上任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容是有意误导的，请

[联系我们](/contact.html)

立即采取行动。

</main>
