<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:10:56

-->

# 替代看守龙的仪式 - 免费魔法法术

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/24740/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/24740/page.html#0001-01-01)

<主要角色="主要">

# 代替看守龙的仪式

*此仪式在整个银河系的所有地方都是非法行为* 这个仪式允许您从宇宙的掌控者——监督者那里汲取力量。通常情况下，如果前监督者的继承人由于任何原因无法成为监督者，那么这个法术将赋予皇室第二位受信任的成员，在密切关注的情况下。如果您不是监督者的继承人，该力量可能会覆盖您的系统。

## '替代看守龙的仪式' 的施法说明

**您将需要以下物品执行此法术：**

+   您的机智。这可能会真的杀死你

+   - 龙血

+   - 双手

+   - 对龙的一般知识

+   - 一个镜子（可选，仅用于检查是否正确操作）

+   - 一个宽敞的空间（这里发生了爆炸）

**您将需要以下物品执行此法术：**

+   您的机智。这可能会真的杀死你

+   - 龙血

+   - 双手

+   - 对龙的一般知识

+   - 一个镜子（可选，仅用于检查是否正确操作）

+   - 一个宽敞的空间（这里发生了爆炸）

将您的中指和两手的食指浸入龙血中，这将正式开始仪式。将您的两只手食指交叉在头顶上，然后将它们围绕您转动。当45度角到您站立的腿时，展开您的手。如果成功，一个大型的金色戒指应该从您身后闪现（这时镜子可能会派上用场）。

金色戒指应该保持在您的后面。将您的手聚拢成一个掌声，然后将您的手臂相对转动，直到它们完全水平展开。然后，将您的手臂逆时针移动到垂直的姿势，然后将它们聚集在您面前，拍一下手

现在是棘手的部分。如果您到达这一步，现在应该开始吸收力量。尽可能长时间地将双手紧握在一起。大约30秒后，戒指应该会消失。如果您可以分开双手而不会真的爆炸，那么您成功了！

一些副作用包括：

极端恶心

视力问题

以及转变为各种各样的事物（如果您是尝试此法术的人类，几乎肯定会变成龙）

此外，汲取力量可能会导致系统过载，这可能会导致您在一瞬间变成魔法空间尘埃。请小心

**关于作者**

[**snivy641**](/profile.html?profile=494619)

snivy641在网站上已经是会员7年了，自2017年4月20日起

### 评论

评论是开放的

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

谢谢您的笑声，没有任何咒语是“非法”的，只是个人不赞成而已。即使你拥有龙血并对龙有一般性的了解，你也无法进行身体转化【天哪，我也应该能够转变，现在想想】。最重要的是，如果这个“咒语”如此非法、强大、危险且真实，为什么能如此轻易地找到？许多团体出于某些原因而对他人隐藏高级信息，特别是因为此人可能还没准备好，这是危险的。所以，如果这是真实的，并且某个强大的存在不希望你使用它，为什么会在这个网站上公开发布呢？

第一行，你可以在第一行后辨别出这是虚假的。没有任何咒语“在整个银河系各个部分都是非法行为”。真正的魔法不受任何人的监管，只受你自己的。如果你认为某个咒语“在道德上是错误的”，那么不要施展。否则，你可以施展任何有效的咒语。这是虚假的。

* * *

* * *

这些内容是未经允许使用的吗？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ffantasy%5fspells%2fdragon%5fspells%2f24740%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由名为“团体”或“个人”提供，并且本页面的内容未经网站管理员的审核。请在遵循本页上的任何指示时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
