<!--yml

类别：未分类

日期：2024年6月12日19:03:34

-->

# 召唤月龙仪式-免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/20637/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/20637/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 召唤月龙仪式

评分 5/5 星

月亮''龙''实际上是许多存在。我们称他们为一体。他们来自于宇宙，无论有没有这个仪式，他们都一直在引导我们。这对其他人可能不起作用，但它应该会让你产生预言的梦境，并让你能清晰地与影响我们的存在的实体联系（金色钻石*、提亚马特、基亚佐，甚至是宇宙本身，等等）。

## “召唤月龙”的施法说明

**你需要以下物品来施法：**

+   月亮水

+   月龙血油

+   香草香和香精。

+   以下任意一种：碧玺，紫黄晶，紫水晶等。

**你需要以下物品用于此咒语：**

+   月亮水

+   月龙血油

+   香草香和香精。

+   以下任意一种：碧玺，紫黄晶，紫水晶等。

在月光照耀的房间里设置一个空间。在室外也可以，但在大多数地方都可能很危险。确保当你躺下时，月亮会照到你的全身。拿一些月亮水，点缀一个透明的水晶（碧玺很好，紫黄晶也不错，紫水晶等）。你需要喝一点（不超过五滴）香草香精，燃烧香，取月龙血油在你的手背上画两只像龙的眼睛。

把水晶放在你的第三只眼睛上并进行星体投影。当你进行星体投影时，你应该听到一声巨大的吼叫声。月亮应该感觉像是在吸引你。让它吸引你，你会看到一个组成月龙的实体出现在你面前。如果你看到一个灵魂神明，那么你正在和他们所有人交谈。你可以问他们任何需要指引的事情。

*如果金色钻石出现，她会非常高大，长着金色的头发，带有金属般的光泽。她有着金色的眼睛。但如果她出现了，请立即联系我们。我们有很多事情要讨论。

**关于作者**

[**碧玺_**](/profile.html?profile=371457)

碧玺_自2015年4月25日以来已经是该站点的会员已有9年了

### 评论

评论对外开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区成员。

最后一句很奇怪[听起来像是史蒂文宇宙的警告] 虽然我从来没有听说过''月龙''，但这可能会有效，因为你是在召唤一个星体龙，然后进行投影与他们会面。[只是最后一点让我觉得这是假的] 试试看它是否有效。

由于月龙并不存在，底部的段落听起来很荒谬，我相当确定这是假的。

我认为总体过程对于召唤和会见与月亮相关的实体是有用的。香草提取物可能会有非常强烈的苦甜味，尤其是如果使用人工提取物。我建议使用真正的香草豆，刮出中间部分，放在舌头上。效果相同，但味道没那么...严重。

还需考虑你想要连接的龙或龙能量的形式；一个代表月亮及其象征的龙吗？（女性化，保护，'母性'，观察者，智慧等）还是作为代表月亮和潮汐原始能量的原型。基本上，问问自己你是要与一个活跃实体会面，还是要连接一种能量和振动特性。两者都可行，但结果会有所不同。

其他非常有效的石头包括；月光石（名字就是这样），白蛋白石，天然珍珠，蓝玉（梦境石），天青石，或者透明石英。

最后一行确实让我怀疑这是否真的有效，但我会尝试。

* * *

* * *

这些内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fconjuring%5fspells%2f20637%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由所述的“魔法阵”或个人提供，页面内容未经网站管理员审查。请在遵循页面上任何指导时保持常识。不要摄入任何看似不安全的物质。如果怀疑此页面内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
