<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:27:46

-->

# 寻找你的巫师伴侣的仪式 - 明智的女巫和巫术

> 来源：[https://witchcraftandwitches.com/wiccan-pagan-rituals/ritual-finding-witchs-familiar/#0001-01-01](https://witchcraftandwitches.com/wiccan-pagan-rituals/ritual-finding-witchs-familiar/#0001-01-01)
> 
> “仪式是神话的实施。通过参与仪式，你在参与神话。因为神话是心灵深度智慧的投射，通过参与仪式，参与神话，你就是在与那智慧和谐，这智慧本来就固有于你之中。你的意识正在被提醒你自己生命的智慧。我认为仪式非常重要。”
> 
> **– 约瑟夫·坎贝尔**

# 一切看起来如此熟悉

巫师的伴侣是一种活物，成为行者的精神盟友。常见的伴侣包括猫、狗、鸟类、蜥蜴和鱼类。如果你没有伴侣，希望与动物建立这种亲密关系，这个仪式发出了一份请求。

这个邀请不应该轻率地发出。一个伴侣不仅仅是一个“宠物”。这个动物成为你心灵的亲密部分，并在魔法过程中与你合作。当初次建立连接时，要准备好投入时间和精力，并且随着时间的推移来培养这种关系。

## 准备工作

浏览一些包括各种动物的自然杂志。你得到的伴侣可能会令人惊讶，因此要试图释放自己的期望。仅仅因为你是个“狗人”并不意味着你的伴侣会是狗。当呼唤传达出去时，它涉及所有元素，当正确的生物接收到你的信息时，它会显现。

接下来，为了准备仪式，请放置一些小物件，以某种方式表达对所代表的元素能量的尊重。例如，在火元素前放些燃烧的香；在土元素前放些肥沃的土壤；在水元素前放一杯泉水；在风元素前放一根羽毛。在你的空间中心点燃一支白色蜡烛，代表精神。

## 召唤

**东方：**

*“沟通的风，我呼唤你

跨越所有的时空

加入我在这神圣仪式中。

“请问安。”*

**南方：**

*“照亮之火，我呼唤你

来自精神之火

加入我在这神圣仪式中。

“请问安。”*

**西方：**

*“触及每个海岸的水，

我呼唤你穿越我血液之水

加入我在这神圣仪式中。

“请问安。”*

**北方：**

*“大地之土壤，我呼唤你

来自我家园的土地

加入我在这神圣仪式中。

“请问安。”*

**精神：**

*“魔法之息，古老的存在

将这些守望塔调和在一起

有目的地。前来祝福我的仪式并引导

我的能量。

“请问安。”*

## 仪式的本体

站在你的祭坛前。用你自己的话表达你对一个伙伴的渴望以及为什么这是你的愿望。完成后，走到东方，拿起羽毛说。

*“如果我的伙伴生活在风中，请把我的话语与愿望传达给它。”*

接下来，走向南方，拿起熏香炉。

*“如果我的伙伴是火和热的生物，请让光指引它来到我的家。”*

拿着装着水的碗，走向西方，说道：

*“如果我的伙伴是水中的生物，请让这些水滴引导它到我这里来。”*

向北走，捡起泥土，说道：

*“如果我的伙伴是森林或树木中的生物，请把我的愿望传遍大地，以便它安全地找到路来。”*

结束后，在你的神圣空间静静地坐下，尽可能详细地构想你的家。看到门口，周围的环境，以及任何可以被认为是附近地标的东西。如果你的伙伴最终是一只流浪动物，这一点尤为重要—这将帮助它找到你的大门。

## 圆满结束

走到圆圈的中心，说道：

*“向创世界的四个角落，我发送我的感谢和感恩

在合适的时候，把我的伙伴带到我身边。

并帮助我与它建立爱与信任的联系

留下吧，如果你愿意；如果你必须离开，就走吧。

既然如此。”*

在仪式结束后做笔记，记录你得到的任何印象或感受。保持眼睛和耳朵敞开，以便在未来的日子、周和月里，留意这只动物朋友是否会显露出来。如果超过六个月都没有出现迹象，重新进行此仪式并发送第二个呼唤。你的伙伴将在合适的时候出现。

基于Patricia Telesco创作的《小魔镜魔法书》，版权所有。
