<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:50:24

-->

# 唤醒魔法意识的仪式 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/power_spells/12586/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/power_spells/12586/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 唤醒魔法意识的仪式

每个人通过实践学习最佳。下面描述的仪式代表了现代魔法中使用的仪式。它应该被视为指示仪式的基本要素和顺序的一般模式，并且我希望它对唤醒对世界的魔法感知有所帮助，这在很大程度上只是意识到有可能用新的方式看待世界。因为阅读本文的人中很少有人拥有完整的仪式工具，所以我设计它不需要任何工具，只需火焰即可。它可以在任何私密的地方进行，只要有半小时的宁静。*注：这不是我的咒语，我从另一个网站找到这个咒语，我只是想分享这个咒语*

**你将需要以下物品来执行此咒语：**

## '唤醒魔法意识的仪式'施法说明

穿着松散、舒适的中性色衣服。摘下手表、珠宝、鞋子和任何阻碍血液自由循环或刺激皮肤的东西。最好在开始前洗个澡，或者至少洗洗手和脸。记住，你正在将一种精神意识召唤到你身体的圣殿里。

将蜡烛放在低桌上，比如床头柜、植物架或其他支撑物上，让蜡烛正好在腰部以下，然后点燃蜡烛。花几分钟来收集你的情绪。当你感到内心平静时，站在烛光前面，面向南方。双臂张开，头部抬高，采用传统的祈祷姿势。凝视无限远处，专注于头顶的一颗虚构的遥远星星。对你心目中最高神圣的概念说出这段净化祈祷：

求你怜悯我，哦神。

消除我的过失。

从我的不义中彻底洗净

洗净我所有的罪孽。

用牛膝草洁净我，我就洁净；

洗净我，我就如白雪般洁白。

造我一个洁净的心，

在我里面更新正直的心灵。

你，即冠冕

（用右手食指触摸你的额头）

和国度，

（触摸你的生殖器）

力量

（触摸你的左肩）

和荣耀，

（触摸你的右肩）

和永恒的法则，

（触摸你的心脏中心）

阿门。

（指向火焰）

当你说出这段净化祈祷时，想象一股清澈明亮的水流从你头上和身上倾泻而下，让你感到清新，同时洗去所有烦恼。

顺时针转动你自己的轴心，并在心中投射出一道耀眼的白光圆圈，悬浮在仪式进行的地方的星界阴影中。试着在心脏的水平面上清晰地描绘出这个圆圈，构成它的能量从你的心脏中心沿着你的右臂流出并延伸到你的指尖。确保在脑海中将圆圈的末端与开端相连。如果需要，在投射时在心中扩展圆圈，使其包含仪式场所。

当你投射圆圈时说出这些话。

从我的存在之心我延伸出这道燃烧的力量圆圈。让任何邪恶或不和谐的影响不要进入此处，也不要在其边界内逗留。

再次面向南方，双脚并拢，双臂展开，用身体做一个十字架。想象一道从地球上升起的巨大的红色火柱，正好超出圆圈的限制，并延伸至无限远。专注于它，并说出这些话：

在我面前，米迦勒，火焰领主，南方的狮子。

不动声色地，想象在你的北方有一根类似的黄色火柱。说出这些话：

在我身后，拉斐尔，空气领主，天使。

北方。

在西方形象化一根超出圆圈的蓝色火柱。说出这些话：

在我右手边，加百列，水领主，西方的老鹰。

在东方形象化一根绿色火柱。说出这些话：

在我左手边，乌列尔，土领主，东方的公牛。

然后说：

四围环绕着我，

（将手稍微抬高至头顶水平以上）

火在上方，

（将手放低至腰部的水平）

水在下面；

（将你的手掌合在你的心脏上方的祈祷手势中）

我是四的心脏，我是宇宙的中心。

想象一道光的十字从它在你的心脏中心的交汇点辐射出去。十字的垂直梁是红色的，在你的脚下穿过你的头顶延伸到无限远。水平梁横跨在你的肩膀下面是蓝色的。在你的双手合拢的中间进入你的胸口并从你的背部退出的水平梁是黄色的。你的心中闪耀着一道明亮的白光，填满你的整个身体，就像它是一个玻璃容器一样。

坐在蜡烛前的地板上，凝视火焰。让你的呼吸轻而有规律。意识到空气中的湍流，并等待它完全平息，使火焰直立上升，几乎没有摇摆。你应该离得足够远，以至于你的呼吸不会干扰它。尝试从各个角度感知火焰的身体和物质。投入其中。想象你被它包围，而且它一点也不让你感到不适。这种感觉就像被一个向上流动的阳光之泪所包围。

让你的呼吸逐渐变深变长，不要强迫或过度紧张。当你完全吸气时，停留五到十秒，并仅将注意力集中在火焰的最高点，它消失成虚无的地方。尝试像无限力量的显微镜一样，越来越精细地聚焦在火焰和空间之间的过渡处。

当你释放你的呼吸时，让你的心再次拥抱整个火焰的身体。下次吸气时，再次停止呼吸几秒钟，并专注于火焰的尖端。在每次呼吸停止时，努力接近那个难以捉摸的消失点。

对于这种技术的成功，至关重要的是不要通过试图深呼吸或过长保持呼吸而使自己过度紧张。如果你呼吸短促，那将是你注意力的焦点，整个目的将会失败。可能需要多次实践，才能建立轻松自如的呼吸和保持节奏。我无法强调实际保持时间或保持次数的重要性。唯一重要的是将你的意识从火焰的身体转移到它的消失点的节奏变化。在每次专注于火焰尖端时，尝试至少在一小部分时间内将所有的感知和意志集中在它消失在宇宙之外的无维边界上。

几十次呼吸后，在你在精神或身体上开始感到疲倦之前，站起来面对南方。举起你的手臂，做出召唤的姿势，用平静而自信的声音说：

我感谢成功完成此觉醒灵性之光的仪式。

将你的左手食指伸向南方的魔法圈，逆时针旋转——向左旋转——并在心灵中重新吸收星光火焰环，并说出以下话语：

我在此将这圆形火焰力量吸入我存在的心脏，将此仪式地方恢复到其原先的水平。

再次面向南方，像在仪式开始时一样十字交叉，说出以下话语：

愿光之恩宠

引导并保护我，

你是王冠

（触摸你的额头）

和王国，

（腹股沟）

力量

（左肩）

和荣耀，

（右肩）

和永恒的法则，

（触摸你的心中）

阿门。

（指向火焰）

拍手四次，双臂伸开，手指展开，说：

这个觉醒光明意识的仪式，已经完全完成。

吹灭蜡烛，放松几分钟后再转向其他任务。不要试图在脑海中重温仪式。只需被动地让它在你的潜意识中运作。

我选择这个仪式是因为它不危险，因此不需要驱邪公式。由于它主要通过心象在星界进行，因此可以在没有魔法器具的情况下完成。然而，这仍然是一个非常有效的仪式。如果您每天连续几周进行这个仪式，您应该会注意到微妙但不可忽视的意识变化。该仪式的目的被故意留空，以促进每个个体最自然的变化。预期普通的更高感知觉的激发以及活力的增加。其他效果将取决于使用仪式的个性和能力。为了持久的变化，应该定期进行几个月。

**关于作者**

[**DRAWXD**](/profile.html?profile=207060)

DRAWXD 自 2012 年 10 月 22 日以来已经是该网站的成员 11 年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的在线异教/新时代社区的一部分。

此文章暂无评论

* * *

* * *

这些内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fpower%5fspells%2f12586%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

本页面所有信息均由名称为 Coven 或 Person 的成员提供，并且本页面内容未经网站管理员的调解。请在遵循本页面任何指导时保持常识。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑本页面内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

。

</main>
