<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 19:15:50

-->

# 圣妓们：在一个人身上灌输欲望的种子，性欲，爱情。 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/27117/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/27117/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 圣妓们：在一个人身上灌输欲望的种子，性欲，爱情。

[咒语](/spells/page.html)

►

[爱情](/spells/love_spells/page.html)

►

[吸引](/spells/love_spells/attraction_spells/page.html)

►

**圣妓们：在一个人身上灌输欲望的种子，性欲，爱情。**

借助圣妓和动态姐妹莉莉丝与阿格拉特·巴特·马拉特，把你心仪的人吸引到你身边。

**进行此咒语你将需要以下物品：**

+   1: 黑色或蓝色钢笔

+   2: 半张复印纸

+   3: 大锅或安全马克杯

+   4: 粉红/紫色蜡烛

+   火柴或火种

+   莉莉丝和阿格拉特·巴特·马拉特的印记

+   肉桂精油（可选）

+   8: 至少两张面纸（推荐）

## 为“圣妓们：在一个人身上灌输欲望的种子，性欲，爱情。”的施法说明

**预备仪式**

在我开始仪式或咒语之前，我习惯清理我的周围环境，注意清除任何陈旧的能量。这为莉莉丝和阿格拉特·巴特·马拉特显现你的愿望提供了充足的空间。

**准备工作**

铺设瑜伽垫或清理出一个你可以舒适坐着的空间。在你前面，放置你的大锅，更远处放置你的蜡烛。在蜡烛的左右放置莉莉丝和阿格拉特·巴特·马拉特的印记。在你的左边（或右边）放下你的纸张和钢笔，以及一个写下笔记的基地。也许在笔记本上写下。放下你的火种和精油在一旁。

如果可能，从午夜开始，脱光衣服（可以留下一件保护性的珠宝），坐在你准备好的地方。接触莉莉丝和阿格拉特·巴特·马拉特的印记。感受它们的能量。建立连接后，三次呼唤她们的名字。感受能量增长并笼罩你。再次呼唤她们的名字三次，注意能量的变化。说“莉莉丝，请来”和“阿格拉特·巴特·马拉特，请来”三次或直到你感觉到能量强烈。我以三重形式召唤她们。如果你仍然感觉不到她们，继续呼唤她们的名字，9-12-15-18次或更多，让自己陷入入迷状态。在纸上写下你的祈愿。这是非常个人的，应该发自内心。不要简单地复制我的内容，为她们付出一些努力，毕竟你付出的就是你得到的。

**请愿**

亲爱的伟大女神莉莉丝和阿格拉特·巴特·马拉特，

我谦卑地呼唤你，作为你的崇拜者，爱人。伟大女神莉莉丝和阿格拉特·巴特·玛拉特，我请求你们将 ______ 带给我，愿你们唤醒她对我的爱、欲望和渴望。愿你们影响她的心灵和精神，使她对我渴望、着迷。 ******* 在这里加上为什么会这样做。事前考虑这将如何帮助增强你的魔法。例如，我提到了她也与他们一起工作，我们将能够一起为他们做强大的魔法。

**自我爱与燃烧**

您的请愿书写成，为自己的自我爱想着他们，允许一个与他们的性幻想展开，连接思维中人的能量。允许以下液体进入请愿书。准备好后，将请愿书与一张纸巾放入坩堝/杯中，帮助其燃烧，并可选择使用第二张加有 9 滴肉桂油的纸巾。燃烧。当燃烧时，感受到能量被捡起并传导到问题人物的鼻子中。

**之后**

纸灰后，将其丢弃到树外，想象您的仪式长成一个成功的果树。

**关于作者**

[**11Conjurer11**](/profile.html?profile=570739)

11Conjurer11 自 2019 年 11 月 5 日起成为该网站的成员，已有 4 年历史。

### 评论

评论对所有开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的在线异教/新时代社区的一部分。

不喜欢这个标题，但这是一个与神圣性质的存在一起工作的仪式。不要期望他们会在物理上出现。虽然如果你能看到灵体，你可能会看到他们，但更可能的是你会感受到他们的能量。我还会包括供品。找出他们喜欢什么并献上给他们。我会在仪式期间献上一份供品，并在收到请求后再次感谢。

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的 [联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f27117%2fpage%2ehtml) 页面举报任何侵权行为。

* * *

*****

此页面所有信息由名为 coven 或个人提供，页面内容未经网站管理员中介。在遵循本页面任何指示时请务必理性思考。请勿摄入任何看似不安全的物质。如果怀疑本页面内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
