<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:27:15

-->

# 神圣地点与魔法场所：个人朝圣之旅 - 聪明的女巫与巫术

> 来源：[https://witchcraftandwitches.com/sacred-sites/sacred-places-magical-sites-personal-pilgrimages/#0001-01-01](https://witchcraftandwitches.com/sacred-sites/sacred-places-magical-sites-personal-pilgrimages/#0001-01-01)
> 
> “似乎神灵已经占据了我的灵魂，并将其完全颠倒，路边的形象似乎从每个角落邀请我，所以我不可能呆在家里。”
> 
> **– 巴朱芭绍**

生活中偶尔会看到一个在电视上、电影中或互联网上触动到灵魂最深处的地方。你觉得你认识它。你想去那里。这个神圣之地似乎和家一样，无论是矗立的石头、水晶洞穴、充满活力的隐藏蓝色泻湖还是金字塔。当这种情况发生时，你可能希望考虑去看看这些地方之一。嗯，如果你有能力去那里，你必须理解，去一个能量中心的旅程，无论是在这里还是全球其他地方，不仅仅是一个不错的假期或旁观。

## 个人朝圣之旅的阶段

通过研究全球朝圣者到神圣地点的路径，我们发现这是一个重要的精神事业，似乎与特定的阶段相关联。

朝圣的七个阶段

+   一：准备阶段：在这里，个体通过仪式浴、禁食、节制和祈祷来净化自己，使自己在地方神灵和神圣之灵眼中纯洁和愉悦。

+   二：踏出：所有伟大的旅程都从这里开始，带着某种标志性的东西，标志着从过去到未来的过渡。有时这个“东西”是一种外在声明，比如剪发或接受禁忌。在其他情况下，它仅仅是一种内在的态度转变，从世俗到神秘。

+   三：释放：在这里，你承认你与正在共同创造个人或行星转变的力量之间的伙伴关系。一句古老的盖尔语魔咒很好地表达了这种合作。它说：“上帝在我之上，在我之下，在我之前，在我之后。我在你的道路上，上帝啊，你在我步伐中。”

+   四：专注与觉察。在这个阶段，你真正明确了自己的目标和目的，然后开始磨练所有感官，以实现这些目标，并接收神灵传达的任何信息。

+   五：挣扎、坚持、克服。不管出于何种原因，朝圣很少能在没有某种困难的情况下进行。这些障碍考验你的精神力量和决心。你愿意多么努力地去实现你的目标？你能有多耐心？所有这些麻烦都值得吗？这些是在第五阶段会出现的问题，你必须找到足够的答案。

+   六：重新学习和重新唤醒 这就是我们所说的“啊哈！”点，那里的谚语灯泡亮起，一切都终于合而为一，最终适应了。无论你最初来到神圣地点的目的是什么，你来到这里的真正原因都在你的头脑和灵魂中得到了启示。第六阶段通常具有改变生活的影响，并且通常很难向其他人用言语表达，因为它具有亲密性。<.li>

+   七：反思与整合：第七阶段通常发生在归途中，并经常伴随着泪水、笑声和其他情感的释放。没有反思和整合，你的经历将淡出成为遥远的记忆，所以让它发生吧，做好笔记，并经常沉思你的洞见。你做得越多，这个地方和这个经历就会成为日常现实的一个活跃部分。

在整个多阶段的过程中，朝圣者始终意识到旅程可能是身体上的，但它影响的远不止身体。前往神圣地点旅行既是内在的探索，也是外在的和向上的。所以向内看，延伸你的感知到你周围的能量，并向天空伸手寻求答案和帮助。

## 在你自己的后院朝圣

*“无论你住在哪里，如果你像对待寺庙一样对待它，那么它就是你的寺庙。”* - 佛陀

并不是每个人都有机会在一生中见到奇妙的神圣地点，出于各种原因。然而，人类的灵魂渴望那种联系。缺乏更好的词语，我们渴望一种神圣感。在其核心，神圣是一种圣洁的标志 - 一种被区分出来、特别的并充满了那种无法量化的存在感。

### 水坑，井，精灵线，毛皮树

当你找不到神圣的地点，或者无法前往已知的地点时，你不必感到迷茫。早期的人们处于类似的境地。他们几乎没有已经为他们建立好的神圣地点，也无法远行去寻找。因此，他们变得有创造力，并创造了自己的神圣地点，其中许多我们今天仍在享用，并将其用作原型！

他们是如何实现这一点的？我们的祖先在确定寺庙、墓地和其他神圣建筑的位置和设计时观察了自然的规律。这些模式的最终表达在很大程度上取决于文化、时代和负责该项目的个人。一些人使用设计来装饰建筑物的墙壁，就像迷宫和墓室中看到的那些设计一样。一些人用巨石和古墓来标记神圣的土地，就像巨石阵和新格兰奇一样。还有一些人在地球内部建立了神圣的空间，就像德尔斐的神谕所那样，创造了一个滋养能量的子宫。

许多神圣的地点似乎与彼此排列在一条线上（沿着能量线）或以某种配置。神圣的地质学家和其他现代形而上学社区的人们已经开始绘制这一模式，这将整个世界连接成一个能量矩阵。由于建设、战争和其他人为干扰自然界的活动，地图上许多线路不再完整。当感知到不完整、中断或破坏的模式时，这些神秘的自然主义者试图使用地球意识和能量地图来引导工作修复损坏。事实上，他们创造神圣的地点来积极修复和引导人类中断的力量，你也可以这样做！

### 风水：布局艺术

一个优秀的神秘自然主义的例子是风水艺术，它起源于中国。风水大师可能被认为是艺术家和科学家的奇怪结合体。他们利用他们对地球精神（气）的知识和意识来确定建造礼拜场所、埋葬地、诞生地和住所的位置和方式。如果结构已经存在，风水大师会观察土地的自然曲线和能量，然后调整居住空间以增强最积极的力量。

这是你在创建自己的永久和临时神圣空间时需要磨练的意识和知识类型。这不一定是可以“教导”的东西，更好的描述是你在内心深处感受到“正确”。例如：

+   你的巨石阵是窗台或花园中的一小团治疗水晶。

+   你神秘的水上隐退变成了一个喷泉特征，你为情感和平静祈福。

+   你喜爱的树木成为仙子族欢迎的空间，加上一些奇特的装饰。

+   金字塔就像是你在海滩上建造的一个带有你愿望的地方，这样力量就会随着海水流出去。

每一个因为你的意图、态度和敏感性而显得神圣。简单之美具有巨大的力量。你设计的努力是你随时可以“朝圣”的地方。试一试，陶醉于充满你精神的美妙能量中。

以上内容节选自《神秘的地方》（作者：帕特里夏·泰莱斯科 版权所有）。
