<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:55:29

-->

# Sahia 火焰显现 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/summon_spells/15823/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/summon_spells/15823/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# Sahia 火焰显现

这是 Sahia 过于喜欢的游戏。火焰熊熊燃烧，如此猛烈，现在 Sahia 在她的元素中。她将通过愤怒的大火显现，并通过火焰和烟雾杀人。她将首先带走儿童和老年人，释放她的愤怒。现在她知道她主人的残酷和憎恨，是为了召唤这样的邪恶。继承人已在视野中。

**你需要以下物品来进行此咒语：**

+   1 木制祭坛

+   1 祭坛碗

+   2 张折叠两次的页面

+   4 只白蜡烛

+   1 只小红蜡烛

+   1 只小黄蜡烛

+   1 只小绿蜡烛

+   1 只小蓝蜡烛

+   1 护符刀

+   1 折叠的凳子

## 《Sahia 火焰显现》的施法说明

说明书

(1) 祭坛应该面向北方。将祭坛碗放在祭坛中心。将黄蜡烛放在祭坛碗后面。将红蜡烛放在祭坛碗前面。将蓝蜡烛放在祭坛碗左侧，将绿蜡烛放在右侧。将护符刀放在祭坛右侧。将白蜡烛放在仪式圈的四个角落。准备一个凳子。现在是时候踏入仪式圈了。

(2) 站得高高的，举起护符刀。想象宇宙能量击打护符刀，进入你的身体，充能你。用这种能量填充自己，将其保留在内心。

(3) 将你的手臂放低，让护符刀指向前方。念出咒语，并吸引那个方向的元素能量，点燃祭坛上的蜡烛。顺时针转向下一个方向，重复同样的步骤，直到再次面向北方。

(4) 坐在凳子上；闭上眼睛，安静你的思绪，让它们流动而不去关注任何一个。睁开眼睛，请求保护，再次安静你的思绪，允许自己感受到你的向导和护卫的存在。

(5) 站起来，面对召唤印章的相应墙壁。右手将护符刀举过胸前。刀锋应该指向上。一旦你感受到它们的存在，就是点燃围绕圆圈的蜡烛的时候了，从北方开始，依次向东、南和西。

(6) 在你的祭坛上用右蜡烛的蜡封上最后一次的祭品，写上 Sahia。

(7) 打开你的心灵，与这个恶魔结合，直到你完成或失败这个仪式。你可以尽情命令这个恶魔，但要小心，一旦她被复活或者你在失败中释放她，她将迅速杀死你。

(8) 现在，你应该打开你的心灵，接纳她进入你的灵魂，现在是与她一起通过第四元素摧毁尽可能多的东西的时候。

(9) 让剩余的能量返回它们的源头。

(10) 用祭刀相反的方式，现在你要将剩余的能量还回，并按照点燃的相反顺序熄灭蜡烛。

(11) 燃烧阿扎兰的觉醒。现在诅咒完成，你可以离开魔法圈。等到第二天早晨清理材料并收起工具。不要燃烧最后的供品，直到你复活萨希亚并释放她去往世界。

咒语

(2) 听从我的呼唤！我呼唤守护者在辐射的白光中保护我。借助元素的力量，我将在这里安全。

(3) 地球！我请求你的力量！风！我请求你的智慧！火！我请求你的活力！水！我请求你的坚韧！

(4) 我获得这能量，并祈求它被祝福以保护我在通向无形界的旅途中。我唤下我的灵魂力量和那些爱护和保护我的神祇的力量来保护我的仪式场地，因为邪恶将在此召唤。凭借神的意志和我的个人守护者，我请求永远保持安全。

(5) 地球，北墙的元素被封印。风，东墙的元素被封印。火，南墙的元素被封印。水，西墙的元素被封印。灵魂，元素的捆绑力量，看守这里放置的封印。

(6) 现在是午夜，但天空的日子，天上之门将被打开，力量将在大地上释放！我借助不朽之星的力量，以我的名义，（你的名字）。五星，敞开天上之门，释放那些成为骨肉相连的人们，你成为我的灵魂。

(7) 我命令你变成炽热的火焰。虽然通过显现带来的死亡很伟大，但火焰是你最强烈的愿望。将它们烧成白灰，随着你愤怒的灼热风中吹动，火焰将越来越高，直到一切被消灭。

(8) 人类世界将会燃烧，你伟大的欲望得以实现，我们将在我们的工作中感受到最大的愉悦。让我们把火烧得很热，直到一切都消失和浪费。当我们可以的时候，这片土地将会变得一片黑。

(9) 凭借我的权威之力，我打开这个圆圈，并解除了我对守护者的命令。

(10) 水！我释放你在我的圆圈中的力量！火！我释放你在我的圆圈中的力量！风！我释放你在我的圆圈中的力量！地球！我释放你在我的圆圈中的力量！

(11) 向萨希亚致敬，我的诅咒将完成。

**关于作者**

**拉姆雷**

拉姆雷已经是该网站的成员11年，自2013年9月16日起。

### 评论

评论开放

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

本文无评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可而使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fsummon%5fspells%2f15823%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由该团体或个人提供，页面内容未经网站管理员的调解。在按照此页面上的任何指示时，请保持常识。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑此页面内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
