<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:20

-->

# 出生图中的土星-中天相位

> 来源：[https://teaandrosemary.com/saturn-midheaven-aspects-natal/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/saturn-midheaven-aspects-natal/#0001-01-01)

土星-中天相位会显示你显得多么严肃、受限、保守、务实或专注。中天通常指公众形象，因此土星在影响中天时往往会*限制*公众形象。

然而，土星也是与摩羯座相关的星球，这个星座象征着事业和职业成功。摩羯座往往很注重形象，所以土星-中天位相并不总意味着你的外表会受到抑制或黯淡无光。

这些相位可能既有利也有弊，取决于角度，但通常出现在那些对自己的职业或形象非常认真的人的图表中。

## 土星合中天

当土星合中天时，你的公众形象具有因果关系。你需要通过你的形象进行努力，并与之和解。这并不意味着你不能成功，只是表明你可能永远无法*显现*出你想要的样子。

你可能从小就感到不安全。即使你按照社会的标准表现出色并取得成功，你也无法摆脱内心的痛苦。

土星合中天并不实际指示你会有多成功。有很多人出生图中有这一相位，他们要么非常富有或者出名，要么在职业生涯中经历了很多失望，两种情况都有。

土星合中天*确实*表明，你总是会感到被批评，即使你达到了最高的成功水平。

许多这些困扰的感觉，包括你的不安全感，源自于童年和前世。作为一个孩子，你可能觉得你的一个父母（无论是支配性的父母还是父亲形象）从未看到你的真正潜力，未能意识到或表达你在世界上的重要性。

你可能也经历过缺少父亲形象的情况。这种缺失的表现方式取决于土星合中天位于哪个星座。例如，中天位于摩羯座可能表示父亲在金钱上未能为你提供支持，而中天位于水象星座则可能意味着情感上的缺失。

缺少父亲形象造成了寻求认可的驱动力。你希望别人告诉你什么时候做得好。然而，你会遇到一堵墙，感觉到同样的负面情绪，因为你得不到想要的认可。

现在，土星合中天再次在你的职业生涯中引发这些情感。即使你的成就值得认可，他人可能会忽视你。你可能被认为过于私密、保守、古怪、无趣或冷漠。通常，他人如何看待你会受到土星合中天所处星座的影响。

无论你做什么，你可能都会感到批评。这种评判可以来自你的父母、更大的群体或者总体上的公众视角。与其他人不同的是，由于你在童年时期与这种评判类型的早期互动，任何批评都会对你造成强烈和深刻的伤害。

然而，你可能会有一种天生的渴望去做一些重要的事情或者与土星与天顶相位有关。起初，这通常是因为你想要证明自己，但随着时间的推移，你会意识到，简单地因为*你*想为自己做出贡献或者取得成功，而不是为了别人。

你可能对内在竞争有强烈的感觉，并有驱动力来掌握你的领域。土星与天顶相位时，你往往对自己非常严格，这在你想要达到一个目标时可能是有帮助的，但也可能走得太远，变成了自我挫败。

如果你能学会如何在事业中跟随直觉而不是自我，你可以非常成功。在这个位置上的土星迫使你向内看，并重新评估对你真正重要的事情，然后追随那条道路。

请记住，土星也奖励努力工作。有了土星与天顶相位，你在事业上肯定可以获得经济上或职业上的成功，但这不会发生直到你改变对形象和成功的信念。

有时，土星与天顶相位可能表明事业上的延迟。继续努力，并知道所有事物都会随着时间而来。土星是坚强而稳定的老师，但这种宿命很少持续一生。

土星与天顶相位还可能表明，当涉及事业时，你倾向于对他人负责。当你不能完成任务或照顾其他人时，你可能会感到强烈的内疚感。请记住，在你的第一个土星回归之后，这些感觉应该会减少。

学会在失败时原谅自己。事实上，你将会随着时间的推移学会，失败是获得新知识的唯一途径。

这种位置可能表明你在事业世界中有一种宿命责任。查看土星与天顶相位所在的星座，帮助确定职业选择。然而，当你进入与你宿命相关联的职业时，你会知道它是*正确的*，因为你会简单地感觉到它。

你还必须找出如何相信自己的判断力，而不是依赖他人。人们可能认为你过于雄心勃勃、苛刻、有企业家精神或者不寻常。重要的是要记住，这正是你的使命，不管其他人是否意识到这一点。

土星与天顶相位意味着你有很多出色的品质。当你想在某件事上取得成功时，你可能永远不会停止尝试。你对自己要求严格，但你会继续努力、工作和掌握你的技能，直到你突破眼前的障碍。

你也倾向于看到更大的画面。为了长期成功，你现在会做出一些牺牲，而且你知道如何实现甚至是最大的目标。你总是会走额外的一英里来完成你开始的事情。

如果你发现自己被评判或被告知你做不到某事，记住这只是你的农耕神与中天方面在起作用。看看内心带来的动力。

尽管你可能需要克服逆境，并学会在你的事业或职业中建立可持续的基础，但如果你愿意投入时间和精力，随着时间的推移，你可以极度成功。

农耕神与中天的目标是追随你的道路。无论其他人怎么说，建立真实而持久的东西。专注于你自己的命运，追随感觉正确的职业，而不是听从别人的建议。

最终，你会感到世界对你不尊重，但这会迫使你首先尊重自己。农耕神与中天在职业生涯中是最大的教师。虽然这些课程可能痛苦而艰难，但你可以成为一个自信和有成就的个体。

## 农耕神与中天

有了农耕神与中天，当必要时你有与他人合作的技能，但你可能更喜欢独自追求你的目标。

你可能在工作中非常具体和细心，不喜欢周围的人不够严谨。你的高标准使得你很难在不放弃你想要和需要的东西的情况下在团队中工作。

农耕神与中天意味着你天生雄心勃勃。当你为自己想要的东西努力工作时，你可能感觉最正常或最舒适。你不仅想要一个成功的职业，而且特别渴望成功和认真的*形象*。

无论你实际上在工作中做什么，其他人会认为你在职场上是严肃、知识渊博和有纪律性的，有农耕神与中天。你很有自信，但你也能言行一致。

事实上，你甚至可能会对那些感觉不如你聪明或成就不如你的人产生一些威胁。你的形象只是在大声宣扬你的能力。

不要认为这种天生严肃的形象理所当然。有了农耕神与中天，即使你实际上没有做过工作并且没有技能，你也可以*显得*令人印象深刻。

例如，我有一个很好的朋友一直处于失业状态。她的父母资助了她的教育，所以她非常有知识，但她未能将她的技能付诸实践，花了10多年时间摸索她想要做什么。

如果你有农耕神与中天，你*必须*实际为世界做出贡献，以便收获你的因果报应。

## 农耕神与中天相位

土星六分冥顶为你提供了发展严肃和能干公众形象的*机会*。虽然你可能在选择的商业/职业世界中有很大的存在感，但你可以在生活中进一步发展这种形象。

你倾向于耐心地完成任务，直到实现你的目标。必要时，你也会承担责任。

然而，土星六分冥顶意味着当你继续努力工作时，别人会开始认识到你的这些优点。这可能不会立即发生，并且需要你一定的努力。

与三分相不同，土星六分冥顶并不会自动使你看起来有知识和能力。你必须实际*努力*才能取得成功。

如果你只是试图*显得*成功，人们会透过你的假象看出真正的知识和技能。土星六分冥顶的真正知识和技能会很容易看到。这可能需要多年时间，但从长远来看是值得的。

## 土星对冥顶（Saturn Opposition Midheaven）

土星对冥顶会让你感到孤立和孤独，特别是在职业世界中。你可能感觉自己的公众形象受阻，或者人们并不把你看作重要人物。

在这种位置，通常存在对失败的恐惧。你可能因为害怕失败或者面子问题而避免冒险。

通常，土星对冥顶的形成是因为你的父母中有一个人严厉或疏远。要么是你被家庭/文化限制，要么只是被忽视，不得不在年幼时就承担责任。

你可能曾经感觉只有在符合某些标准或遵循规则时才会受到表扬、钦佩或喜爱。在某种程度上，童年家庭中的情感是有条件的。

土星对冥顶意味着这些童年问题阻碍了你真正追求成功的职业生涯。尽管你会试图通过转向*你的职业来逃避这种因果和负面调节，但你仍然会因你的根源而感到受到审判。

你永远无法真正摆脱土星对冥顶的影响。尽管创伤来自童年，但它在你的职业生涯和公众形象中仍然被提及。

你可能会尝试栽培一个新形象，成为与你童年自我*完全相反*的人。这是一种逃避对自己的负面感受的方式。

不幸的是，这种策略不会带给你土星对冥顶位置的成功。你只是在逃避负面的自我形象，而没有处理导致你自尊缺乏的事件。

直到你处理内心的痛苦之前，你将继续难以达到他人和自己的期望。土星对冥顶位置会迫使你直面童年时期的问题。

只有这样，你才能培养出你所渴望的公众形象。这是因为你将从能力的角度来解决职业问题，而不是利用你的职业来弥补你童年时期的自我。

土星对冲中天迫使你停止逃避你的童年。最终，你可以非常成功，因为你真正知道自己在生活中想要做什么，但你需要先向后走，才能向前走。

## 土星与中天正方

对于有土星与中天正方的人来说，作为一个孩子，你感到缺乏安全感。这种表现方式将取决于土星与中天正方所在的星座。

例如，你的家庭可能经济上曾经历困难或频繁搬迁，或者你的父母可能争吵或离婚。你的父母中可能有一人缺席、虐待你，或对你怨恨。

土星与中天正方可能会有许多不同的表现方式。关键在于，你的童年经历造成了深深的不安全感。你生活中的事物从未是恒定的，你不知道自己*能*依靠什么。

当你第一次进入职场并成年离开家时，你意识到你可以创造自己的安全感。对于有土星与中天正方影响的人来说，这可能是一个积极的经历。

你可能通过专注于职业世界、你的职业生涯和公众形象来逃避家庭生活。这是给你带来你所追求的安全感的原因。

有时候，有土星与中天正方的人会远离家乡，或在完全不同的职业中工作，以实现这种稳定感。

然而，你可能会发现你倾向于把精力放在职业生涯的错误领域。你的形象感觉不协调，因为你没有明确的方向。你可能尝试许多不同的途径，但从不坚持下去，或者你会发现，拥有成功的公众形象感觉完全被阻碍了。

即使你能够通过土星与中天正方实现成功和地位，你也不太可能感到满足。你甚至可能对你一直追求的名誉或成功感到幻灭。

这是因为土星与中天正方，你必须付出很高的代价才能达到你认为成功的那种地位。这是一个宿命的方面。

你需要回到起点，处理你童年的不安全感。如果你逃避负面情绪，你永远不会找到内心的平静。事实上，土星与中天正方会*强迫*你在每一个转折处应对你的童年创伤。

除非你真正应对这些情感，否则你要么会被成功挡住，要么会拥有名利，但最终会憎恨你曾经想要的一切。

相反，与土星对冲中天一起工作。回头处理你的负面情绪。弄清楚对你而言安全到底意味着什么，以及你真正相信什么。之后，你会发现成功更容易流动，以一种感觉上*正确*和平静的方式。
