<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:22:49

-->

# 土星在第十二宫：过境 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/saturn-in-the-12th-house-transit/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/saturn-in-the-12th-house-transit/#0001-01-01)

## 总体而言，土星

土星是占星学的伟大教师：他进入一个宫位，带来痛苦，并利用纪律改变你对生活这一领域的看法。大约每两年，土星将进入一个新的宫位，并带来你需要的各种课程，以便进入生活的下一个阶段。

土星过境可能因多种原因而艰难。土星的希腊对应物克罗诺斯是时间之父，并使用他严厉的育儿技巧给他的孩子带来痛苦和苦难，但最终使他们成为更好的神和人。

在占星学中，土星也代表因果报应，因此土星过境的任何宫位通常意味着来自生活的那个领域的大量因果报应。那一年，土星将给那个宫带来痛苦和学习，你可能会在那一年学到你甚至不知道的课程。

由于土星花费如此长的时间返回到相同的位置（大约三十年），所以在你三十岁之前，你会在生活的每个领域经历各种课程和转变，然后在接下来的生活中重复。土星过境的伟大之处在于我们*始终在学习*，而土星会无论你是否愿意，都会教导这些课程。

## 第十二宫

在占星学中，第十二宫代表我们的潜意识，我们的前世生活，我们的因果报应，以及我们可能不知不觉地携带的任何印记。它还代表隐藏的敌人和我们过去的人。第十二宫经常被误解和曲解，因为它可以有多种不同的含义。

第十二宫本质上只是一个培养思想并使其成为潜意识部分的孵化器。它们被意识到的意识隐藏，但通过我们甚至不知道自己拥有的内隐偏见和信念模式影响人思维结果。

第十二宫也是自我毁灭的宫位。它是那些无意识模式的鬼魂，我们衣橱里的骷髅，通常导致我们自身灭亡的事物。因此，出于这个原因，它也可能是隐藏敌人的宫位。

### 海王星和第十二宫

有趣的是，第十二宫由海王星统治，因此它也是梦想和幻想的场所。如果有人的出生行星在第十二宫，那么这颗行星可能会对这个人展示的梦想和幻想产生影响，以及他们思想中仍然隐藏的部分。

在占星学中，第12宫也代表前世。例如，在大部分占星学领域中，月亮代表母亲，但如果有人的月亮位于他们的第12宫，可能实际上是指上一世中的母亲，而不是当前的化身。如果有人的太阳位于第12宫，可能表示他们的光/个性甚至隐藏在自己眼中—并不总是可及的。

此外，第12宫还代表了我们与源的联系。因为它受到海王星的影响，海王星是一个关于梦想和幻想的扩张行星，第12宫可能会引导我们走向神圣的领导。潜意识是通向宇宙的桥梁，所以正是通过潜意识存在着心灵感应。

第12宫是许多人可能在其中迷失的地方，尤其是在星运期间。这是一个自省的地方，是对自己的深度探索，是远离日常生活进入与宇宙的联系。

## 冥王星穿越第12宫

当冥王星进入第12宫时，他并不轻易放过。作为你权威的父亲形象，这通常就像被禁足—特别是当他进入你的第12宫时。你的其它生活全部停止，因为他在探查你的潜意识，并迫使你面对自己。

他一眼看穿你的潜意识中所发生的一切，并策略性地决定如何把它们都带到光明之中，以一种最能教导你的方式。这通常可能包括一些痛苦。

你的潜意识有点混乱。冥王星穿过它，每次都把需要处理的事情带到光明中。这对人们来说可能是一个非常艰难的过程，因为这些事情是我们*想要*隐藏起来的。它们之所以存在于第12宫，是因为多生以来一直被压抑，而且它们并不一定是我们想要面对的事情。

然而，冥王星并不在乎。他会把它们带到现实生活中，如果你在现实生活中忽视它们，它们会出现在你的梦中、你的恐惧中，以及你的潜意识中的所有地方。这并不是躲避学习或治愈的时候，即使你还没有准备好，他也会强迫你去治愈。

### 冥王星和恐惧

这包括你的所有恐惧和恐惧症。如果你害怕被遗弃，他会强迫你独自一人，并向你展示你自己内在的力量。他可能会在那些你最害怕的方式上羞辱你，并利用你的弱点。但所有这些都是为了教训。

和其他冥王星星运不同的是，冥王星穿越第12宫会在生活的每个方面带来问题，取决于你最薄弱的地方在哪里。如果你对周围世界有很多潜意识恐惧，他会通过给你责任和机会来迫使你面对它们。与木星不同，冥王星不会给你*选择*来学习这个课程—不管你喜不喜欢，你都会学到。

大多数人不愿面对他们的恐惧。我们宁愿把它们放在后炉上，把注意力和关注力放在生活中的美好事物上，但土星转运第12宫迫使我们面对它们。他会通过他在你的潜意识中的2年中反复带出它们，直到你学到了一些东西，并且他会比你以前更少害怕。

在土星转运期间，第12宫所做的是*反映你的现实*。无论你把注意力集中在什么上，无论你在生活的哪个方面害怕失败，土星都会向你展示最糟糕的可能性。你可能会感到自己的世界正在崩溃。

实际上土星正在*崩溃隐藏的部分*，这些部分掩盖了真相。真相是-你的恐惧、怀疑、内疚和耻辱正在束缚你。

土星很可能以某种方式使你的生活崩溃，但他从不让你空手而归。他总是在离开一个房子时比进入时更好，并且他会给你工具和基础，让你建立起你的潜意识和心灵，这样你就能比以前更好。

### 第十二宫土星转运：隐藏的敌人

[第十二宫土星转运](https://wiki.example.org/saturn_in_12th_house_transit)也会迫使你看到生活中的任何敌人，包括你自己。你生活中可能有一些人，并没有让你成为*最好的*自己，因此我们称他们为隐藏的敌人。

不希望你提升自己的振动频率，成为最好的自己，或者希望让你保持与他们水平一致，因为那是他们感到舒适的人，在这段时间经常会失去。土星会教你，孤独是可以接受的，你的潜意识/无意识就足够了，并且有些人最好留在过去。

这也将是一个回归的时期。因为第12宫涉及前世，这可能是土星演绎前世的因缘关系的时期。你可能完全不明白为什么会发生这种情况，特别是因为第12宫受到海王星的统治（所以可能有一些混乱），但人们可能会回到你的生活中，从这些前世回来，*只是为了给你上课*。

海王星让事情感觉非常*注定*，就像星星在所有正确的方式上都对齐。然而，因为这段关系经常把前世的旧伤口和灵魂之间未付的债带到表面，土星并非要让你迎来一些*注定的事情-他只是想教诲。

土星通常不会带来你的灵魂伴侣，而是带来你要学习的教训-因此，如果土星正在转运你的12宫，见到人时请记住这一点。这些人很可能是“隐藏的敌人”，在某种意义上为你带来痛苦和苦难-但在路上学到东西。

### 第十二宫土星转运的阶段

#### 第一阶段：

你土星在第十二宫的过境的第一年将是最艰难的。这被称为毁灭阶段，土星在这个阶段移除你生活中所有的面具，并清楚地告诉你还有哪些潜意识信念你需要解决。

在土星穿越第十二宫的毁灭阶段，你生活中的每一个结构都将在某种程度上受到考验。最小的弱点将导致该结构的完全崩溃，因为土星鼓励你深入挖掘并建立更为坚实的基础。

任何你用作面具的东西，在土星穿越第十二宫时都将被夺走。他将骑马而来，夺走任何不具有**价值**或对你最大利益的东西，并将其从你的生活中移除。他将剥夺你潜意识中所有的补丁和创可贴，让你感到相当赤裸和空虚。

#### 第二阶段：

第二阶段，在毁灭之后，是“启迪阶段”。如果你接受了一切被土星带走的东西是**为了**你而不是**对**你，你就能开始理解为什么你生活中所有的那些结构和旧事物都必须离去。

现在是开始征服你生活中可能存在的那些事物背后的根本原因的时候，并深入探索你的潜意识和无意识心理的时候。我建议通过疗法、写日记或创作艺术来释放所有这些情感。在过境的这个阶段记住你的梦是很重要的，因为海王星和土星在你的梦境和幻觉中相遇来教导你。

#### 第三阶段：

接受阶段。这发生在土星到达上升点之前，此时你在未来三十年内可以轻松了（除非他决定逆行）。

到了这个时候，你的价值观将会发生转变，你的潜意识会比之前更接近愈合，你将准备以新的方式面对世界。
