<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:55

-->

# 出生图中的土星-节点方面 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/saturn-nodal-aspects-natal/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/saturn-nodal-aspects-natal/#0001-01-01)

在出生图中，北交点代表所有未知的事物。与熟悉的南交点不同，我们以前从未学过北交点的课程，因此朝向北交点可能会感觉不舒服。

与此同时，土星统治边界、限制、约束和责任。很容易看出这两种能量不太和谐！

土星是一个影响你出生图表的重要而广泛的行星，所以土星-节点方面非常重要。土星可以赋予我们实现所需生活的力量，但它也可以赋予痛苦的教训，最终帮助我们成长。

Saturn-Node 水平将表明您面临挑战的地方，以及这些挑战如何推动您走向您的北交点和未来的自我。

## 土星与北交点合相（相对南交点）

土星与北交点合相表明，这种生活将感觉非常“土星化”，有很多艰难的课程要学习。在通往北交点的旅程中，你将不得不处理相当多的包袱。

你需要在这一方面学习成熟和自立。土星与北交点合相表明在前世中你依赖他人，所以在这一生中你被迫以某种方式“独自行动”。这可能会感到不舒服，但会迫使你成长。

在通往北交点的旅程中，可能很难看到其中的*好处*。你一直觉得和其他人*不同*，被“晾在一边”，因此你可能开始将土星与北交点合相视为一件坏事。然而，你遇到的所有艰难课程都是必要的，以便你真正实现独立和自我掌握。

当土星与北交点合相（因此与南交点相对）时，您可能会过于执着于过去。你试图告诉自己这不是情感上的问题，而只是逻辑上的，你过去的做事方式是最好的。你甚至可能认为自己没有像其他人那样拥有或表达情感。然而，在这里你在欺骗自己：这*是*一种情感上的伤痛，使你想坚持你所知道的。

土星与北交点合相经常意味着你必须改变你的观念和思维方式。你必须前进，创造一个新的思维结构。这将是困难的，因为你固守于旧有的方式，但也是必要的。除非你能放下过去的信念并接受更好为你服务的新信念，否则你将一次又一次地经历土星的“痛苦”。通过改变思维方式，你可以选择何时转变这一方面！

这个方面涉及*放手*。为了成为你注定要成为的人，你必须放下过去的信念，甚至是你过去的自己。这是一段非常艰难的旅程。大部分工作将在你的第一个土星回归之前完成（大约在28岁左右），因此你可能在很年轻的时候就经历了痛苦。

不要让这个方面使你沮丧。尽管土星与北交点合相可能会让人感到有些压抑，试着记住一切都是为了你好。你会变得更强大、更勇敢！

有土星与北交点合相，你可能是一个雄心勃勃、有动力的人。你的目标对你非常重要。然而，“最终结果”可能会看起来与你设想的不同。如果你的目标随着你改变心理模式和观念而转变和变形，不要感到惊讶。

在你的生活中，你可能会遇到老师、导师，甚至是父母，他们会推动你走向北交点，并教你如何实现你的目标。然而，永远不要忘记，你必须保持独立意识，并最终找到解决办法。否则，土星会在你最脆弱的地方打击你。

你会一次又一次地希望别人为你解决问题。依赖他人是你的本能。但你会发现，至少在这一生中，这种方法从来不奏效。

学会为自己的人生旅程承担个人责任*和*责任。没有人会为你展示完美明确的道路。这是你必须自己找到的东西；通过这样做，你也将*意识到你内在的巨大力量*。

尽管土星与北交点合相可能有些孤独的感觉，但理解你不*需要*依赖他人来完成任何事情是很必要的。专注于朝着自己的目标努力，你会更容易地建立不围绕这个位置的友谊。

## 土星三分相北交点（与南交点的六分相）

土星三分相北交点表明，你来到这个世上是要过一种非常严肃的生活。你的课程将集中在责任、责任和稳定性上。

你需要自己学习很多课程，并完全为自己负责。幸运的是，这些课程对你并不陌生。事实上，你已经具备了一定的个性，因为在前世你已经学到了一些东西。现在，你可以将这些技能用于当前的课程中。

这个土星三分相北交点的特征表明，你可能不喜欢被赶时间。你知道*慢而稳定赢得比赛*，这也是你生活的方式。也许你在自己的节奏下工作时会取得最佳进展。

尽管这是一个有利的位置，但并不是非常令人兴奋。土星三分相北交点让你在学习生活课程时感到稳定。你会发现这一生的课程感觉有些熟悉，因此更容易朝着北交点的品质努力。

但是，冥王星三分北交点相位也*可能*暗示你生活中有推动你走向你的北交点的负担，特别是与责任相关的负担。你可能是家庭中的“负责任”者，或者可能需要成为他人的照顾者。虽然这些角色对你来说并不完全陌生，但它们可能会让你感到受限制或沉重。

只要记住所有这些教训都在引导你走向生命的目的。这里发生的一切都是有原因的！

## 冥王星与北交点相位（与南交点三分相位）

冥王星与北交点的六分相位表明你以缓慢而稳定的速度学习你的北交点课程。

这也意味着你在这一生中有责任的教训。有了冥王星与北交点的六分相位，你有*机会*学会如何对自己负责。如果你选择学习这个教训，你会发现自己很快就能朝着灵魂的目的前进。

负责自己的事情会让你感觉更加快乐，这可能对你来说很陌生，但会提升你的生活。

请记住，你可能*也*具有冥王星三分南交点相位（虽然并非总是如此）。这个相位与负担有关。你可能会因为他人的情绪、他人的财务状况等而感到负担。通常，这个相位表明你承担的许多负担并非出于自己的原因。

冥王星与北交点六分相位非常重要的一点是你要*摆脱你的负担*，但要拥抱个人责任。这意味着学会*不*承担他人的负担，而是对自己的*情绪和行为*负责任。摆脱任何的共依存，但仍要尊重他人。学会为自己说话，直接表达你的意思，不要玩弄心机。

这个相位会促使你与他人保持非常清晰的沟通。你可能倾向于处理被强加给你的负担，但然后你自己的情绪会以不恰当的方式表现出来，所以你最终会伤害到自己和他人。在这一生中，你必须学会*不*接受不属于自己的负担，而是通过*拥有*自己的感受来承担责任。

## 冥王星对立北交点相位（与南交点合相位）

冥王星对立北交点相位（与冥王星合南交点相位相伴而行）表明，冥王星的能量正在*违背*你今生灵魂的课程。在你真正朝着北交点前进之前，你必须释放和治愈你的过去。

但是，你不想忘记冥王星合南交点的教训。这些教训都是关于责任和权威的，这些都是重要的特质。然而，这些想法在你的生活中可能变得过于极端。例如，你可能过于关注社会地位或社会权威，以至于无法自由地做出不同的选择。

在土星与南交点合相方面，你必须克服对失败的恐惧。你往往害怕改变，因为它是未知的（意味着你可能会失败），但你没有意识到真正的失败并不是根本不去*尝试*。

这个方面表明了一种深深的无能感。然而，你需要向后走（进入南交点）来疗愈，然后才能向前走。不要逃避这些感觉——直到你真正处理这些问题，它们永远不会真正离开。

有土星与南交点合相，你在社会方面看起来可能很成熟，但却回避实现情感或精神成熟。你被束缚于旧的方法和心态中。特别是在这个合相所在的宫位，你过去的思维方式让你陷入囹圄。

这种方面通常源于童年。通过各种各样的创伤，你形成了一种非常僵化的世界观。这在那时作为一种生存技巧对你有用，但现在已经不再对你有用了。

土星与北交点形成方面将迫使你处理这些问题。你会发现，当你坚持自己过去的思维方式时，你永远不会取得成功。你必须放下你觉得自己需要“正确”或“正确”的责任感。

有了这个方面，现在是时候找到一种新的思维方式了，即使这种方式看起来可能是禁忌的。你必须摆脱旧的信念，找到你内心深处的想法。

土星与北交点形成方面确实表明，你可以利用土星的积极品质（责任感、组织能力、界限、纪律、努力工作）向着你的北交点前进。然而，你必须在自己身上找到这些品质，并利用它们来发展一套新的信念，而不仅仅是模仿这些品质以获得社会接受。

这可能是一个可怕的方面，因为它需要对灵魂最黑暗的部分进行一次旅程。许多人选择忽视这项工作，永远不会朝着他们的北交点前进，因为土星阻止了他们。试着记住，处理你过去的信念系统不再准确所带来的痛苦要比假装要少得多。事实上，一旦你处理了土星与北交点的方面，你将感到一种巨大的自由，你将没有任何限制，可以实现任何目标。

## 土星与北交点形成方面（Square North Node）（Square South Node）

如果你的土星与北交点形成方面（Square North Node），你也可能会有土星与南交点形成方面（Square South Node）。

这个方面表明你承担了自我施加的负担。你可能觉得自己*必须*以某种方式为其他人负责，但这只是一种社会信念。

你可能也非常渴望以一种特定的方式被社会接受（看看这些点所在的宫位）。在过去的生活中或童年时期，你感到被拒绝，现在你寻求你认为自己缺失的尊重。然而，你无法获得你如此渴望的尊重。在这一生中，你的道路不是按照最初*想要*的方式被别人看到。

有土星与北交点的人，你天生具有很多纪律。然而，你可能会发现自己利用这种纪律来获取社会上的利益和认可，而不是朝着最高版本的自己努力。

培养纪律要求你按照自己的方式走自己的路，并且以一种对你来说感觉正确的方式朝着你的交点前进。其他任何（别有用心的）方式都会适得其反。你天生具有很多纪律，但必须正确应用才能看到成果。否则，如果你利用自己的纪律来获取社会认可，你将会浪费大量时间，但收获甚微。

你的纪律应该主要集中在治愈你痛苦的过去。虽然你通过社会的构建物作为盾牌来忽视你不想看到的真相，但土星要求你面对它们并且要勇敢。这是你实现真正成功的方式。

有土星与北交点的人，你还需要意识到你的负担是自己强加给自己的，并找到一种方法让它们消散。你需要站出来为自己说话，并对自己的生活负责任。

一旦你治愈了过去的创伤，你就可以无痛地朝着你的北交点前进。许多土星与北交点相位的人非常成功，但在此之前他们需要先解决一些问题，这样成功才能显现。

有时，土星与北交点的相位也暗示着父亲问题。你通往北交点的道路要求你摆脱你的父亲并在某些方面与他不同。这也要求你处理围绕父亲的任何创伤，以便你能够做到这一点。
