<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:53:59

-->

# 土星保护护身符 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/protection_spells/14881/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/protection_spells/14881/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 土星保护护身符

这是我使用土星行星的影响制作保护护身符的方法。

**你将需要以下物品进行此咒语：**

+   白色A4纸

+   元素象征

+   选择的圆形施法设备

+   黑色笔

+   参考表/土星符号

+   夹饼袋或保鲜膜

+   订书机或胶带

+   罗勒

+   1 根肉桂棒或肉桂粉

+   1 个八角茴香

+   薄荷

## "土星护身符施法指南"

对于这个护身符，我们将包括行星的影响，因此当您制作这个护身符时，应该在土星的小时进行。虽然不一定要在土星日（星期六）制作，但最好在土星的小时制作。

这也是在弦月或新月期间制作这个护身符的好时机。

1：你应该做的第一件事是，制作一个小的草药包装，放入护身符中。

为此，将肉桂棒和八角茴香打碎放入夹饼袋中，可能再加入一茶匙的罗勒和薄荷，视情况而定。当你处理这些草药时，你的思绪应该充满保护的意图。

用保鲜膜或夹饼袋包裹草药，并用订书钉或胶带固定，花几分钟专注于土星和保护的意图。

2：接下来，拿一张A4纸，先沿着纸张的长度对折，然后再将其折成三等分。现在将一个翻片插入另一个翻片，然后在开口处做一个小折叠，这样你就制作好了信封，用于放置你的包裹。

3：现在是时候画表格和符号了。

在与翻片相对的一侧，你应该画上土星的表格（你应该能够很容易地通过谷歌搜索到）。

在表格上方你应该写一个3，在表格右侧你应该写一个9，在表格左侧你应该写一个15，在表格下方你应该写一个45。

还要写上你的名字（或护身符的接受者）和土星的星座符号。

现在把护身符翻过来到另一面。在这里，你应该画上土星的星座符号，土星的印章和土星的智慧符印。

现在你的护身符已经画好了。

4：现在你准备好充电护身符了。首先清理一个空间并施展一个圆圈，在此期间，您将在每个对应的方向设置您的元素代表物；我使用对应的水晶。

第一个任务是充能土星表。为此，设想自己吸收地球能量，通过身体并通过手指释放能量。用右手食指画过每一条线，水平和垂直的，并想象你在每一条线上注入能量。接下来，指向表上每个数字，并让你的能量流入每一个数字。

接下来翻转你的护身符，并用所有符号做同样的事情，通过在线上画线并将能量填充到它们中。

记得专注于土星和保护的意图。

5：现在最后一步是祝圣你的护身符。我通过将我的护身符放在每个象征物上，并请求该元素祝福和充能我的护身符来完成这一步骤。我总是从北（土）开始，顺时针工作。

完成后，将你的护身符举向天空，并想象土星的能量射向下来并充满你的护身符，同时专注于保护的意图。

**关于作者**

[**Akairyuu**](/profile.html?profile=247388)

Akairyuu自2013年6月18日起已成为该网站的成员长达11年。

### 评论

评论开放至

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教 / 新时代社区的一部分在线。

本文暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fprotection%5fspells%2f14881%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所列的宗派或个人提供，本页内容不由网站管理员调解。请在遵循本页任何指导时保持常识。请勿摄入任何看似不安全的物质。如果您怀疑本页内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
