<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:50

-->

# 土星在第十一宫的过境：茶与罗斯玛丽

> 来源：[https://teaandrosemary.com/saturn-in-the-11th-house-transit/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/saturn-in-the-11th-house-transit/#0001-01-01)

## 土星概述

土星是占星学的伟大教师：他进入一个宫位，带来痛苦，并使用纪律改变你对生活这个领域的看法。大约每两年，土星就会进入一个新的宫位，并带来各种各样的教训，这些教训将帮助你迈向生命的下一个阶段。

由于各种原因，土星的过境可能会很艰难。土星的希腊对应物克洛诺斯是时间之父，他运用严格的父母技巧给予他的子女痛苦和苦难，但最终使他们成为更好的神和人。

在占星学中，土星也代表因果报应，所以土星经常经过的那个宫位意味着生活中某个领域的大量因果报应。在那一年，土星将给那个宫带来痛苦和学习，你可能在那一年学到了你甚至不知道的课程。

由于土星返回同一位置需要如此长的时间（大约三十年），你将在生活的各个领域经历课程和转变，直到三十岁，并且其后将重复这一过程。土星过境的伟大之处在于，我们*始终在学习* —— 无论你是否愿意，土星都会教会你这个课程。

## 十一宫总论

在占星学中，第十一宫代表社会团体、圈子、事业和我们在社会中的位置。第十一宫是我们变得社会活跃、参与事业或社会团体的地方。这也是友谊/朋友圈的宫位，尤其是与多个人之间的友谊。

此外，占星学中的第十一宫代表*客观的真理*。它在占星学中受天王星统治，因此也可能是反叛或使自己成为异类的地方。这是一个我们可以尝试融入或排斥自己的地方。

在十一宫，我们能够基于共同的兴趣和社区目标结交朋友。然而，存在一种虚假/不真实的倾向，所以这些倾向将在这段时间内显现。

土星在第十一宫的过境的目标是转变、学习，并改变那些不起作用的第十一宫的方面。摆脱那些不符合我们最高目标或者耗尽我们精力的友谊和团体，并引领我们进入第十一宫更好的基础。

对我而言，关于第十一宫最明显的含义是指“部落”。在当今社会，要形成一个部落非常困难，因为这通常需要在这个问题上做出很多选择。土星问我们，我们的部落是谁，给予我们选择，并迫使我们以非常实际和务实的方式决定我们与谁在一起。

## 十一宫中的土星：过境

无论土星走到哪里，他都会带来动荡。当他进入第11宫时，情况也一样。我的一位客户在土星进入她的第11宫的第一周因不和而与终身朋友分手了。

这意味着当土星过渡到第11宫时，他会清除那些群体、社交圈子、家庭成员、俱乐部、活动——任何不真实的东西。

因为第11宫代表客观真理，由天王星统治，并且常常寻求叛逆，所以如果我们的真实本性是如此，土星会迫使我们叛逆。顺从不是选项。

当土星首次进入第11宫时，他会摧毁任何没有坚固基础的东西。任何建立在不真实或谎言上的东西都会被摧毁，只留下真正有用的东西。

土星并不在乎他造成的痛苦有多大——他只是希望在将来我们能够做出更真实和谨慎的选择，关于我们想要把谁带入我们的生活中。

### [土星与限制](https://wiki.example.org/saturn_and_restriction)

土星也是限制的行星；他会*阻止*我们做出对我们成长不利的决定。很多时候，这会感觉像是有措施正在超出我们的控制范围。

这可能的例子包括当土星进入第11宫时，人们将我们排除在他们的生活之外、说一些伤人的话，或者仅仅是不理睬我们。这将引发关于被一群人喜欢和接受的最深的恐惧和不安全感——这是所有人类都在努力解决的问题。它也会向我们展示我们有多么愿意去争取被喜欢，并且经常会阻止我们完全投入自己。

当土星在第11宫运行时，我们可能会尝试与不同的朋友群体交往，试图找到自己在世界中的位置。有些事业会呼唤我们，我们会被迫去看看那里有没有什么东西。在其他时候，我们会被告知或被限制朝一个方向发展。

如果我们还是去追求这些，无视内心的感觉，那么土星会带来无法估量的痛苦。这是一个找到*你的人*和*找到你的位置*的时候。请记住，如果你不得不强迫某件事情发生，那意味着土星告诉你这不适合你，最好放下它。

土星并不意味着要限制你参与所有的机会，只是那些不适合你的机会。如果在这个时间段某些事情很容易实现，那么很可能是为你准备的，你应该坚持下去。然而，在这些情况下要小心因果报应，因为土星也是业力之主，可能在你最不期望的时候打击你。

### 土星与业力

当土星过渡到第11宫时，我们大部分的业力将集中在朋友圈和社交圈。这可能表现为我们不太适应，或者被不合适的人喜欢。土星测试我们被喜欢的能力，并问我们愿意为了被社会接受走多远。

我们在这段时间可能会建立一些注定要失败的联系。因为第11宫不像第12宫那样是*隐藏*的，所以我们可以从远处看到这些事情。当土星进入第11宫时，他带来了3个因果关系的教训；所有这些都可以通过直觉轻松应对。

土星通常给我们三次考验：第一次显而易见，形式为“这些人显然不适合我，为什么我如此努力地想要被喜欢？”第二次稍微不太明显，看起来*似乎*这些人可能是你的人，这可能是你的团体，但在表面之下，它们仍然不适合你。第三次会完全伪装自己，并迫使你依靠直觉。

土星喜欢这些测试，因此当土星穿越第11宫时，他会将这些测试分散在他在那里停留的两年时间内，并要求你明智地选择你的人和行动路线。

许多时候，土星会把人带入你的生活中*作为一种考验*。这些不是注定要留在你生活中的人，也不是为你准备的人，但通过考验意味着进步，而失败则意味着痛苦。能够指出这些人是谁，并从中无论成功与否都能学到经验，这将使你更接近你的最终目标 - 这正是土星真正想要的。

### 土星在第11宫过境的各个阶段

#### Phase 1:

土星进入你的第11宫并带来毁灭。这被称为“毁灭”阶段，清除任何*不起作用*的东西，并教会你*为什么*它不起作用。

在第11宫，土星要求你审视你的友谊及与社会的关系，并找出这种痛苦的根源。

也许问题在于其他人，但关于这些人的具体特质是什么让你无法接受？也许问题出在你自己身上，在这种情况下，土星要求你进行修正。

希望你能在进入第2阶段时学到这些教训。

#### Phase 2:

当土星穿越你的第11宫中部时，他带来了三次考验。这些是团体/社会团体/活动家团体，*是或不是适合你*。

土星要求你使用你的洞察力和在第一阶段学到的东西，为自己决定什么是适合你的，什么不适合你的。

土星在第11宫提醒你在第2阶段期间，有时你*想要的*并不是你*需要的*来生存。人类必须明智地选择他们的事业和部落 - 选择那些赋予你力量并*给予*你能量的人，而不是基于对孤独的恐惧，错失恐惧或任何其他潜在的无意识恐惧建立你的关系。

#### Phase 3:

这是结果阶段。在这里，土星在第11宫的过境将展示给你，你如何限制了自己，并在这个过程中伤害了自己。

如果你没有参加本应属于你的某件事，会感到失落——但我们能做的只是继续前行。如果你陷入其中的一种考验，会感到羞愧，但你能做的只是从中学习。

当土星进入你的第十二宫时，他将揭示你感受到这种痛苦的原因，并让你完全康复，然后再次进入第一宫的周期。

重要的是不要责备自己，而是看待你所学到的教训，你打破的循环，并带着尊严和你选择的部落向前迈进。
