<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:25

-->

# 出生图中的土星-上升相位

> 来源：[https://teaandrosemary.com/saturn-ascendant-aspects-natal/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/saturn-ascendant-aspects-natal/#0001-01-01)

在出生图中，土星与上升的相位决定了你显得多么严肃和负责。当你的上升受土星影响时，你可能看起来保守、平淡、封闭、拘谨或只是商业化。

After all, Saturn is all about restrictions. These aspects will typically *restrict* your Ascendant from totally shining through, though they can be helpful or difficult.

有了土星-上升的影响，你可能会很难展示真正的情感甚至内心的真实自我。你可能会觉得被压抑的、土星式的面具束缚住了自己。

有时，具有这些相位的人是真正的老灵魂，而其他人可能会显得疏远或冷漠。这些土星-上升相位既有益处，也有困难之处！

任何这些相位相对而言都是相当痛苦的，特别是与其他上升相位相比，然而它们也帮助你在与外界的土星关系中解决问题。

## 土星合相上升

与土星合相的上升，你倾向于保守和负责，至少在外表上是这样。你可能会显得特别庄重或严肃，并且会压抑内心的某些情绪。

土星合相上升并不一定意味着你很害羞，尽管你可能在童年时期在社交上感到有些压抑。通常，随着年龄的增长，这种情况会有所改善。

然而，这个方面*确实*意味着你有一种错误的责任感。你可能会觉得自己对家人或朋友负有责任，即使他们的问题并不是你的错。

土星合相上升也可能意味着你的父母从小就对你施加了很多责任，尽管并非总是如此。在这种情况下，你学会了把别人的问题视为自己的问题。

现在，你觉得自己有责任“修复”事情。如果你试图忽视这些问题，你可能会感受到巨大的内疚感。

你可能也会觉得自己很难冒险。你总是在玩安全或在社交上犹豫不决。这并不意味着你不会参与冒险行为，而是因为害怕尝试而不追求你*真正*想要的东西。

与土星合相的上升，你可能会感觉宇宙阻碍了你在生活中的发展。你开始觉得整个存在围绕着“前进一步，退两步”的概念。请记住，第一次土星返回后，土星合相上升的影响会有很大的转变。

随着年龄增长，简单的问题可能会变得复杂而沉重。你背负着很多责任，但这可能开始让你感到不堪重负。有时候，简单地避开问题会更容易，但那样会留下一种模糊的愧疚感。

在土星与升星点相位时，你积极处理问题而不是逃避它们是非常重要的。工作是最好的解药，但你需要确保自己在做一些在内心深处感觉正确的事情。不要只是因为你觉得“应该”而去做某件事情。

不要把事情拖到最后一刻，因为它们可能会积累并导致抑郁。事实上，孤独或悲观主义往往会导致抑郁，在土星与升星点相位时更为常见。这些都是你需要积极努力改善的事情，这样你最终才能过上更快乐、更宁静的生活。

重要的是你花时间提升自信。你可能觉得自己永远不够好，但这来自内心的愧疚感。别人看不到这一点，这就是你会想方设法帮助别人的原因。你必须学会做对**你**有益的事情，而不是别人想让你做的事情。

你对生活在当下充满恐惧和顾虑。你试图不做出反应，所以在冲突中可能会显得有点冷漠，但这是因为你的土星限制了你的情感表达。

当土星与升星点相位时，你可能也会感到身体上有些受限，就好像你的身体不合适一样。这一方面可能会让你对自己的外貌非常自觉。事实上，你的外表可能具有因果关系，所以你总是在努力对抗它。

作为一个孩子，你可能曾经很害羞或感到格格不入。你可能觉得自己在身体上很尴尬或*错误*，并试图避免表达自己的情感。几乎就像你无论如何都无法突破一样。

不要失去希望！土星总是一个后继者，所以你会发现，随着你接近第一个土星回归，这些问题会发生显著变化。你可以学会*掌握*那些给你带来很多麻烦的事情。

学会对**自己**负责，并做那些让你在内心深处*感到*正确的日常任务。逃避对你来说是最糟糕的事情，但你需要确保自己积极关注你想要的，而不是别人想要的。这也将帮助你在社交上成长，你会学会接受自己的身体和生活中的位置。

在土星与升星点相位时，你每一个小的*个人*成功都会增强你的自信心。这个方面需要时间来治愈，但最终可以让你对自己负责，并致力于过上最快乐、最真实的生活，甚至是公开的。

当你为他人做太多事情时，你会开始感到对**自己**有一种负罪感。这表明你正在背叛自己，这是你许多抑郁和焦虑的根源之一。

学会跟随你的直觉来治愈土星与升星点相位。专注于那些感觉对的事情，而不是你“应该”做的事情。在土星面前，没有“应该”。

随着时间的推移，你会开始放松下来，并自然地学会这些课程。随着年龄的增长，土星的约束感会减轻，但你也必须推动自己面对恐惧并找出解决方案。

土星合上升星座有很大的转变潜力！最终，你可以过上一个完全负责自己需求的平静生活。有了这个方面，你确实可以通过一点努力创造出自己想要的长期生活。

## 土星三分相

土星三分相，你在其他人面前显得克制。你几乎总是控制着自己的反应，所以除非你愿意，否则其他人看不到你真正的想法或感受。

你可能相当保守。土星三分相意味着你看起来严肃而有纪律，尽管其他人可能很难看到你在这个面具下的真实面貌。

别人在你的个性中看不到*任何*外在的冲动。有时，你甚至在交流上也有点难以了解，因为你并不擅长闲聊。这些都是你可以随着时间学会的技能；它们在年轻时并不是自然而然就会出现的。

土星三分相，你有时会显得封闭，主要是因为你的反应是*如此*私密的。你的性格非常严肃，但有时会显得有点乏味或空虚，因为你从不向人们展示你的真实面貌。

你需要学会更好地表达自己，以便*获得尊重*。人们通常不讨厌你，但也不会被你吸引，因为你隐藏了自己。这对你来说是本能的；向外界展示自己感觉不自然。

有时，土星三分相会让你很难建立关系。即使在小时候，你也是如此谨慎，但这可能会让其他人有点紧张。

你需要放松并展示你 playful 的一面。对你来说这可能很困难，因为隐藏自己在你看来是很自然的。

然而，你的思维方式也可能有点僵化。你可能有点判断力强，把别人看作对或错，把世界看作黑或白。随着时间的推移，你需要学会欣赏不同的观点，这样当你敞开心扉时不会让人感到疏远。

土星三分相对上升星座是比较困难的三分相之一。尽管它是本能的，就像所有的三分相一样，它也会造成许多难以解决的社交问题。

最终，你需要学会如何与人更加脆弱。你会逐渐发现什么是对话的节奏，并明白当别人分享时，轮到你回应了。

敞开自己接受评判和批评可能真的很可怕。然而，你主要害怕这一点，因为你*自己*对别人的评判和批评太多了。当你努力改进这些品质时，你会发现其他人并不像你想象的那样苛刻，当你能够向他们展示自己时，他们很可能会接受你。

你还将学会，即使有人评判你，只要你是真实的自己，就没有理由感到难过。如果你正在积极寻求解决方案，这些技能将在你接近卫星回归时变得更加自然。

## 卫星与上升点相六分

拥有卫星与上升点，你外表严肃而独立。无论你的童年环境如何，你在很小的时候都不得不学会责任感*的一些*方式。

不像三分相那样，这些品质对你来说并不是天生的。相反，你通过生活事件*教导*你变得负责任，甚至有些严肃。你在很小的时候就变得独立；现在别人可以在你的外在人格中看到这一点。

有时，卫星与上升点相六分会让你感觉像一个局外人。你可能只有少数几个朋友或亲密伙伴关系，但你看重忠诚，所以你更愿意在你的亲密圈子里只有少数几个人。

你建立的关系可能围绕着共同的工作目标、日常事务或责任感展开。或者，你的关系建立在你早年经历的悲伤或内疚之上。

尽管你非常独立，你确实希望周围有几个关键的人。你必须能够依靠他们，而你也会同样回报。你渴望非常严肃的友谊和浪漫关系。

在你周围的人能看到你是一个负责任、明智和直接的人。你不拐弯抹角。这并不意味着每个人都能了解你的内心思想，因为你对这些非常谨慎，但他们可以看到你人格的这些外在元素。

你非常有决心，知道自己想要什么。这是因为在童年时期，你不得不为自己需要的东西而战斗。卫星与上升点使你成为一个成年人中真正值得尊敬的人物。

然而，你需要注意不要变得过于依赖自我或僵化。学会稍作妥协，即使感觉并不完全舒服。

卫星与上升点相六分可能会让你变得*过于*严肃。不要失去你的玩乐感。记得偶尔让内心的孩童出来玩耍！并不是*每件事*都需要一个充分的理由；有时你应该尝试一些只是为了乐趣的活动。

你在与周围人的交往中非常严肃和商业化。这可能是一种很好的技能，但同样重要的是，你要学会向那些最亲近你的人敞开心扉。不要害怕表现出脆弱，尽管这在卫星与上升点相六分的情况下可能会更加困难。

最终，你想要利用卫星与上升点的最佳品质（你的自信、责任感和严肃性），同时学会放松并允许自己享乐。

## 卫星对立上升点

土星对立上升的方面也被称为土星合顶点或土星落。这个方面通常会影响你的关系，但你将会看到这些特质在你的一对一友谊和浪漫伙伴关系中表现得*最*明显。

通常，土星对立上升的方面表明你在童年时期没有得到足够的赞扬或鼓励。现在，你可能不够自信，会怀疑自己。任何挑战都可能显得过于艰难或令人畏缩。

你可能会吸引到严格的父亲形象作为浪漫伴侣，无论性别角色如何。事实上，你的关系可能有某种父母角色，并且可能不平衡。

这是因为你觉得自己没有能力对自己的生活负责，所以你会吸引那些愿意接管你和你生活控制权的人。然而，这在长期内并不奏效。

或者，你可能是关系中“负责任”严格的一方。在这种情况下，你会吸引那些更不成熟甚至身体年龄较小的爱人。你感到对他们负责，并且他们允许你承担这些责任。

有时候，土星对立上升可以意味着你普遍害怕关系，因为你不想变得脆弱。你可能在过去的关系中经历过负面事件，无论是与前任伴侣还是与父母。

土星对立上升通常表明，关系是你阴影工作的核心部分。通过在伙伴关系和友谊中处理问题，你将发现真正的自我。

这个方面将会让你与那些教会你这些课程的人陷入困难的关系中。治愈土星对立上升的关键在于学会如何接受别人的真实面貌，同时*也*接受自己的阴影自我并设立明确的界限。

最终，你需要拥有*所有*自己的部分。有土星对立上升，你可能吸引到反映你阴影自我的人。事实上，你的伴侣可能具有你在自己内心深处压抑的那些消极品质。

当你学会拥有和表达这些隐藏的特质时，你将开始吸引那些希望与你一样真实地相处的伙伴关系。

记住，土星对立上升允许你拥有困难的关系是可以接受的。毕竟，通过关系，你才能成长。

你的伙伴关系可能会感觉非常困难，但请记住，当你坚持不懈时，你总是在学习课程并接近成就感。

## 土星方上升

有土星与上升相位，你在童年时期经历了一些不太理想的环境。你可能遭遇过严格的规定、身体或言语上的虐待，或者是被学校的规则所伤害。有时，这个位置反映了以上所有情况的结合。

在你的童年时期，无论你多么努力，你都觉得无法控制环境。当你最终意识到自己的努力毫无成果时，你便退隐于自己。

现在有土星与上升点，当你认识到自己不能展现真实自我时，遇到新人时可能会感到有些保守。这实际上可能会让你感到不安，因为你知道自己没有展现真实的自我的样子。

这些都是在童年时期学到的。在某种环境中，你无法因为害怕惩罚或报复而坦率表达自己，无论这是在父母、老师还是其他孩子身上。你的天生热情被规则和限制抑制；你必须隐藏真实的自己。

这些教训是非常难以忘怀的！你会发现，无论你多么想向他人展示你最真实的自我，土星与上升点都让你的内在完全隐藏起来。

作为一个孩子，你也感到非常严肃或负责。在某种程度上，你对别人负责，或者你承担了很多重担。这教会了你，有了土星与上升点，照顾事情就是你的工作。

这些教训使你更加拘谨或害羞！当你初次遇到某人时，与他人互动对你来说尤其困难。

由于你有土星与上升点这个相位，别人也会对你产生负面反应。你可能显得太刻板，甚至悲观，即使你尽力变得外向和乐观。你变得缄默，无法摆脱枷锁。

在童年时期，你会感到特别受到压抑。土星与上升点的影响在你的第一个土星回归之前是最为严峻的。

在团体中，发展社交技能和自信可能需要一些时间，但重要的是你要积极努力学习这些技能。永远不要认为自己就是不外向；你只是没有他人天生具备的同样技能而已。

随着时间的推移，你会找到更多机会展现内心，承担社交风险。这将在你愿意敞开心扉，敢于尝试时发生。有土星与上升点，变得脆弱是非常可怕的，但这是疗愈之路。

有了这方面的影响，你可能也会在控制方面遇到一些问题。作为孩子时，你感觉一切都失控，所以现在你喜欢待在自己完全控制的领域里。

然而，你需要学会放下防备，随遇而安。无论发生什么事情，哪怕感觉很糟，都要坦然接受。记住，不能有*好*事情而没有相等的相反的*坏*事情。

最终，通过深入挖掘你的童年创伤的根源并及时认识到你的反应，你可以解决很多土星与上升点的问题。记住，方面会成为一种悄悄的祝福，因为它迫使你去面对这些问题。
