<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 20:05:04

-->

# 天蝎座符号 ♏ · 巫师集会

> 来源：[https://www.wiccangathering.com/scorpio-correspondences/#0001-01-01](https://www.wiccangathering.com/scorpio-correspondences/#0001-01-01)

数字8, 9日期星期二天使加百列脉轮根部和骶部神祇阿努比斯，阿佩普，阿瑞什琪加尔，赫卡忒，海尔，赫菲斯托斯，伊西丝，凯珀拉，火星，尼奥德，奥西里斯，珀耳塞福涅，冥王星，普塔，瑟奇特，赛特，火神魏尔康鸟类鹰，老鹰，秃鹫动物甲虫，昆虫，黑豹，蝎子，蛇，狼水晶玛瑙，亚历山大石，紫晶，海蓝宝石，绿宝石，黑珊瑚，血石，红玛瑙，水晶，钻石，石榴石，紫水晶，拉布拉多石，孔雀石，月光石，黑曜石，蛋白石，珍珠，橄榄石，石英，红硅石，玫瑰石英，红玉髓，蔷薇方解石，红宝石，黄玉，碧玺，绿松石，锆石草药和植物多辣椒，芦荟，罗勒，安息香，菊花，丁香，孜然，鹿舌草，高良姜，栀子，天竺葵，生姜，人参，石楠，苦艾，金银花，马鞭草，龙涎香，荨麻，广藿香，石榴，芦苇，迷迭香，藏红花，蓟，香草，艾草树木白蜡树，黑蔓木，桦树，黑刺植物，山楂，冬青，棕榈，松木金属铜，铁，钢颜色深红色如栗子和深红，红褐色和烧焦橙色，棕色，黑色，紫色特点和天赋天蝎座是所有星座中最强烈的，同时也具有不可抗拒的个性。他们作为朋友和伴侣可能令人沮丧，因为他们体现了人性的善与恶。他们深情而常矛盾的情感可能难以理解。但是他们的激情是无与伦比的，因为他们极为敏感，对待一切都极具强度。

天蝎座热爱强烈，是充满激情、感性和忠诚的情人。他们对亲密和脆弱的渴望可能导致身心俱佳的关系。但相反地，他们放纵的激情可能导致嫉妒、占有欲和怨恨。天蝎座永远不会忘记怀恨在心，但他们的情商将使他们成为一位在深刻长久关系中的出色伴侣。天蝎座十分神秘，并且无论到哪里都保持一种神秘的气质。这可能会使他们显得具有诱人的吸引力，但也可能导致不信任、怀疑或欺骗。为了保持私密性，天蝎座的外表可能掩盖他们*真正*在想和感受的事情。

极端直觉的天蝎座对平凡和日常不感兴趣。他们不会与肤浅的个性形成友谊。天蝎座是内省的，并且喜欢深入探索意识的阴暗区域。他们重视个人成长，并在生活的各个方面寻找隐藏的含义和神秘主义。

天蝎座也是一个幸存者。在追求目标时，天蝎座具有资源丰富、坚强和决心。他们拥有极强的机智和坚韧，能够应对任何情况。他们可以激发深层的意志力，并用它来与任何阻碍他们的人竞争控制权。但这种力量是一把双刃剑。当被逼入绝境时，天蝎座可能会诉诸于操纵和不正当手段。魔法与仪式天蝎座的魔法深邃而神秘。心灵的努力和发展尤为强大。寻找深刻问题的答案，揭示秘密并培养直觉。你还可以探索前世生活。

性魔法的能量也与天蝎座的能量融合得很好。进行魔法以增进亲密关系、艺术性的爱情、生育仪式、劳动祝福和生日庆祝。

天蝎座还涉及死亡与重生。因此，可以使用与转化、更新和创造性创作相关的魔法。

天蝎座倾向于吸收周围的情感能量。因此，定期关注心理健康至关重要，他们必须经常在生活中创造平衡和和平。精神净化、灵魂愈合、宣泄和个人重申是关键。满月天蝎座的满月与其新月相对立。因此，当太阳处于金牛座时，天蝎座举办满月。这也包含贝尔塔尼节日。满月魔法在天蝎座的满月期间，沉思生活中的依恋。考虑依恋如何给你带来喜悦，但也考虑它们如何给你带来痛苦。想想你曾经拥有的美好朋友和家人，无论他们是否还在这里或已经过世。生命的循环只是人类经历的一部分。敬畏我们如何能够与所爱的人形成深厚的依恋。但也意识到这些纽带的短暂性，因为生活中没有什么能永远不变。新月天蝎座的新月发生在太阳也在该星座的时候，因此它将落在天蝎座内并包含萨文节日。新月魔法当月亮经过天蝎座时，是放下那些不丰富我们的东西的时候。我们可以放下过去的错事、心碎和遗憾。专注于创造一个新的开始。利用这段时间来铸造一个新的开端。你的新意图是什么？你需要什么新的自我关怀？专注于为自己创造一个新的开始，重新出生并摆脱过去的包袱。抽出死亡牌，看看你生活中需要结束的事情。使用水元素来清洁你自己的旧能量并重新开始。
