<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:27:18

-->

# 《Wiccans、Witches & Pagans 的季节仪式 - 明智的女巫与巫术》

> 来源：[https://witchcraftandwitches.com/wiccan-pagan-rituals/seasonal-rituals-for-wiccans-witches-pagans/#0001-01-01](https://witchcraftandwitches.com/wiccan-pagan-rituals/seasonal-rituals-for-wiccans-witches-pagans/#0001-01-01)
> 
> “四季填满了一年的尺度。”
> 
> **– 约翰·济慈**

Wiccan 年轮跟随季节变化，纪念大地在自然中反映出的变化。这些仪式是年轮上的四个主要点，像一个横跨一切并推动循环的横木。通过遵循这个模式、这种自然的节奏，我们可以让大地和神圣的力量引导我们穿越生活中的魔法之路。

## 春季仪式

Wiccan 的春季主要仪式在或者接近3月21日春分举行。这个仪式纪念大地的重生和太阳的回归。其他庆祝的主题包括解放、新的开始和生育。

**准备：**

+   收集一些早春开放的花朵、柔和色调的祭坛布和白色或黄色蜡烛作为装饰。

+   在祭坛上放一杯桑椹酒，以及一串甜美音调的小铃铛（或风铃）。

+   燃烧薄荷和薰衣草的混合香以强调春天清新的风。

+   准备一盘土壤、种子、一根红蜡烛和四个季节点的水盆。

+   考虑穿着轻便舒适的衣物，庆祝这个返回温暖的星球。

**祈祷**

这个仪式从北方开始，以尊敬大地的觉醒，然后顺时针绕圈移动，每到一个季节点停下来吟诵一首诗。如果可能，在黎明时分执行这个仪式，这是新的开始之时。

在北方，说道 *“在开始时，主神和女神在肥沃的大地上起舞，创造了山丘和峡谷，平原和山脉。”* 在这里撒下一小把土壤。

在东方，说道 *“在开始时，主神和女神将种子撒向四方风，让大地因美丽而繁荣。”* 在这里撒下种子。

在南方，说道 *“在开始时，主神和女神温暖了大地，在创世之四角闪耀着光明。”* 在这里点燃蜡烛。

在西方，说道 *“在开始时，主神和女神因世界的光辉而欢喜，他们的泪水变成滋养的雨水。”* 在这里洒水。

移动到中心位置，点燃你选择的代表主神和女神的蜡烛。然后高举一杯葡萄酒向天空说道：*“年轻的女神，充满幸福和游戏，欢迎。年轻的神，充满热情和活力，欢迎。”*

[wisew_rectangle_large align=”left”]**仪式主体**

品尝一口葡萄酒，将剩余的倒在地上。（如果你在室内工作，可以将其倒在盆土中，稍后带到室外，将魔力还给大地。）

说：“*让春天甜美的酒带来生机和美丽回归大地。万岁，春天！*”

把杯子放回祭坛上。

接下来，将铃铛串（或风铃）放在双掌之间，想象它充满了黎明时分的淡黄色光芒。在想象中重复这个咒语：“*响起希望；随风奏魔法的音符！*”

此时，考虑进行[**春季冥想**](https://witchcraftandwitches.com/prayers-meditations-visualizations/seasonal-meditations-wiccans-witches-pagans/)或者进行春季符咒和法术。在闭合法阵之前，挂起你的魔法风铃，让它们奏响力量的音符。

**闭合法阵**

这从西方开始，以北方结束，再次强调了地球转变为仪式中心点的重要性。

在西方说：“*雨水降临，四周的大地长满了绿色。感谢这份祝福，并保护这片神圣的空间。告别。”*

在南方说：“*太阳的火焰滋养了万物，温暖已回归。感谢这份祝福，并保护这片神圣的空间。告别。*”

在东方说：“*风已经撒播种子，并带来了生机。感谢这份祝福，并保护这片神圣的空间。告别。”*

在北方说：“*土壤充满了生命和美丽。感谢这份祝福，并保护这片神圣的空间。告别。”*

在中心说：“*主和夫人，我们与您一起跳舞的生命之舞；它更新了我们的能量。感谢您与我们在一起，为这份祝福，以及地球新周期的黎明。告别。*”熄灭主和夫人的蜡烛。

在日记中记录你的体验或者在一些点心中讨论它们。

## 夏季仪式

主要的女巫夏季仪式发生在或周围的6月21日，夏至。这一仪式纪念了光明战胜黑暗和精神上的“火焰”。庆祝活动的其他主题包括爱情、能量和真理。

准备工作：

+   收集你最喜欢的夏季花朵和一块红色或金色的祭坛布。

+   在四分点放置充满活力的黄色、橙色或红色蜡烛。

+   在祭坛上放一杯红色蔬菜汁，旁边放一个点燃的火盆，以及另一个小碗里的肉桂粉、姜、豆蔻和橙皮粉。

+   拿一个装有白色蜡烛的灯笼代表精神，把它放在祭坛中心。此外，为每个参与者在祭坛上放置一个红色布和白色丝带。

**祈祷**

从南方开始这个祈祷来尊敬火元素。如果可能，在太阳最高处的正午实施这个仪式。

在南方说：“*力量之火，精神之火，在此地欢迎。就像太阳在天空中燃烧，战胜黑暗，也让我内心同样燃烧。*”点燃蜡烛。

在西方说道，*“温暖之火，爱之火，请在此处受到欢迎。正如太阳温暖大地一样，愿它也温暖我的心。”* 点燃蜡烛。

在北方说道，*“进化之火，进步之火，请在此处受到欢迎。正如太阳使大地绿意生长一样，愿它也滋养我的心。”* 点燃蜡烛。

在东方说道，*“创造之火，一切始源之火，请在此处受到欢迎。正如太阳激励大地的种子一样，愿它也激励我的心。”* 点燃蜡烛。

去祭坛，拿起放在那里的草药，说道，*“与我的祈祷一同燃烧，与我的愿望、希望和梦想一同燃烧。”*

**仪式结束**

将草药撒入火盆并让它们点燃。当它们点燃时，在代表你目前最需要的烟雾中轻声许愿或祈祷。让它们不受阻碍地燃烧，传递你的魔法和信息。

接着，拿起灵性蜡烛，从南方开始，用它点燃房间周围摆放的所有其他蜡烛，顺时针移动时说道，*“伟大者，光之光，请更新这个世界。夏日万岁！”*

[wisew_rectangle_large align=”right”]重复环形的每一个部分，然后把蜡烛放回祭坛中心，拿起果汁杯，高举说道，*“点燃我内心的灵魂余烬。”*

每位参与者应该从杯中喝取。领导者接着在燃烧的炉子上倒入剩余的一点，说道，*“即使火焰熄灭了，它从未真正消失。”*

考虑在闭合圆环之前进行夏季冥想，可能还有[**夏季咒语**](https://witchcraftandwitches.com/magic-magick/magic-lunar-seasonal-symbolism-for-spells-and-rituals/)或护身符。

**闭合圆环**

在东方说道，*“黎明已逝，但光芒依旧坚强。我感谢力量赐予每一个新晨的奇迹。” 吹灭蜡烛。*

在北方说道，*“黑暗尚未降临，但星星依然闪耀。我感谢力量赋予上方、下方以及四周的美丽。”* 吹灭蜡烛。

在西方说道，*“暮色将至，但太阳的力量尚未减退。我感谢力量，感谢那无时无刻不赋予意义的轮转。”* 吹灭蜡烛。

在南方说道，*“这是太阳的辉煌时刻；生命的夏季和能量的顶点。我感谢力量赋予我内心的这团火焰。”* 吹灭蜡烛。

考虑在仪式后添加一个夏季祈祷。每位参与者可以取一块红色布，一撮剩余的草药混合物，把它们捆绑成一种关于爱情、光明和更新能量的护身符。还可以将剩余的饮料通过祝福和奠酒的方式奉献给大地。

**秋季仪式**

Wiccan 主要的秋季仪式在或者接近9月21日，秋分日举行。这个仪式纪念丰收和大地给予我们的慷慨馈赠。其他庆祝的主题包括保护、节俭和分享。

准备工作：

+   收集苹果、坚果、南瓜、南瓜、葡萄和其他新鲜收获的食物来装饰圈子。

+   使用一个点缀着秋叶的橙色祭坛布和任何你想要的蜡烛。

+   在祭坛上放上一杯葡萄酒或苹果酒，还有一根灵魂蜡烛，一把坚果和一张黑色建筑纸。

**祈祷**

这始于西方，形而上学上与秋季有关。在日落时开始这个仪式，如果可能，在四个方位放置一个象征物品，可以在祈祷中拿起和握住，如一杯水或贝壳、种子或土壤、一把扇子以及一根蜡烛或香。

在西方说：“*水之女神，我欢迎你的丰沛能量。让我的心满溢幸福*。”

在北方说：“*大地母亲，我欢迎你的丰收。让我收获品德的种子*。”

在东方说：“*风之主，我欢迎你的变化。让我深深地呼吸思想的空气*。”

在南方说：“*火之父，我欢迎你温暖的庇护。让精神之火燃烧*。”

**仪式本体**

走到祭坛前，高举酒杯朝天说：“大地和丰收的诸神与女神们，你们再次慷慨施予，现在我以感恩的心回报你们的恩赐。”

把一半的酒杯倒在土地上，以回报土壤所给予的礼物。（如果愿意，在这里还可以将果树或蔬菜种苗种入土壤）。将酒杯逐一传递给所有参与者，依次说：“*你希望收获什么？*”

每位参与者回答：“*我收获并接受______的能力*。” [在空白处填入所需的特征或属性，并且喝一口酒。

[wisew_rectangle_large align=”left”]如果你独自进行仪式，简单地跳过*“你的愿望是什么……”*，将酒杯放回祭坛。考虑在仪式这一点上使用秋季冥想和秋季咒语与魔法。

点燃蜡烛，从祭坛上取下来，双手握持，心中沉思一个你心中重要的问题（秋天是占卜的好时机）。如果可能，将问题以符号或文字形式进行视觉化。

当你感觉准备好时，将蜡烛倾斜向黑色纸张，使蜡自由滴下，同时说：“*洞察之灵，揭示答案。打开我的内视，让我看到你在此留下的东西*。”

让蜡烛随机滴落三到四分钟，然后放回到原处。在整个仪式过程中让纸张干燥；后期在接地时间可以用于解释价值。 

最后，拿起坚果（带壳）双手掌心向下悬浮在上面说：“*神圣的灵感，充满！充满！凭借你的力量，凭借我的意志！*”

每位参与者都应该带回一颗坚果，并且只有在急需的时候才打开它。打开坚果释放其中的魔力。至少应该将其中一颗坚果种在土壤中，以满足地球的需要。

**闭合圆环**

逆时针移动，从东方开始。

在东方，说：“风渐渐平息，但魔法仍在，让我每天保持审慎和节俭。安啦，再会。”

在北方，说：“大地疲倦了，但在太阳减弱时仍有潜力赋予坚固的基础。安啦，再会。”

在西方，说：“水寒冷了，但在深处承载生命以保持精神，所以让轮子继续转动！安啦，再会。”

在南方，说：“篝火渐渐熄灭，但余烬仍将保留我们的灵魂和所学到的教训。安啦，再会。”

在这里考虑添加一个[**秋季祈祷**](https://witchcraftandwitches.com/prayers-meditations-visualizations/seasonal-prayers-for-wiccans-witches-pagans/)，然后享受记录你的经历，或者在感恩节风格的宴会上共聚一堂！

## 冬季仪式

主要的女巫冬季仪式于12月21日或其周围的冬至（或称为约尔）举行。这个仪式纪念太阳的缓慢回归和精神在严寒月份中的供养。其他观察的主题包括思考、创造力和个人健康。

准备工作：

用松枝、冬青和常青藤装饰圆环，它们象征着精神战胜“死亡”的力量。松树特别欢迎森林生物进入你的神圣空间。

在祭坛中心放置一个金色蜡烛（代表太阳），以及一杯热酒或蛋奶酒。并且每个参与者在祭坛上放置一枝槲寄生。

在神圣的空间周围摆放点缀着银色闪粉的白色蜡烛，并在开始召唤时点燃它们。

**召唤**

这个召唤从北方开始，那是雪和寒冷的地区。如果可能，在黑夜的时候开始仪式。

在北方，说：“大地之灵，从你的沉睡中苏醒片刻。甩掉雪和霜的毯子，加入我在这神圣的空间中。我尊敬这神秘的夜晚，并欢迎返还的太阳。”

在东方，说：“空气之灵，从你的休息地轻轻吹拂。加入我在这神圣的空间，在黑暗中，我将找到光明，走上美之路。”

在南方，说：“火之灵，再次熊熊燃烧。虽然你的力量曾一度减弱，但现在是时候苏醒了。加入我在这神圣的空间，温暖的心将取代冬季的寒冷。”

在西方，说：“水之灵，从冬季的冰冷中解放出来。再次自由地流动！加入我们在这神圣的空间，你直觉的波浪将不受阻碍。”

在中心点燃金色蜡烛，它代表精神和太阳，并说：“父火，母灶，从这支蜡烛汲取力量，共同分享这神圣的空间。”

**仪式身体**

当你站在祭坛前，拿起酒杯说：“我们每个人都像由精神设计的雪花一样独特，但即使是这样的美丽也会有缺陷。在这个季节，我请求力量和健康来完成我的任务。让我的身体、心灵和灵魂健康。”

[wisew_rectangle_large align=”right”]从杯中喝一口，将剩下的倒在大地上，说：“愿温暖和健康的祝福同样赐予我们的母亲大地。”

将杯子放下。拿起太阳蜡烛开始点燃房间里的其他蜡烛，顺时针移动（太阳的自然运动）。每点燃一个蜡烛时说：“给太阳力量；给我的心力量。”将精神蜡烛放回祭坛。

将双手掌心朝下放在槲寄生的碗上。闭上眼睛，想象它充满了金白色的光芒，同时说：“如同古老时代一样，我尊重金色树枝的魔法力量。以阿波罗和奥丁之名，以及所有尊敬这植物的神灵，让它在今晚充满治愈、爱与保护的力量。无论谁持有这份礼物，都是地球的朋友，所以好好守护他们。”将一部分分给每位参与者。

此时可以考虑添加一个冬季[**冥想**](https://witchcraftandwitches.com/prayers-meditations-visualizations/what-to-expect-from-meditation/)，或一个咒语或魅力。

**结束仪式**

开始绕圆环逆时针行走一圈，吹灭一半白色和银色蜡烛。当你行走时说：“太阳落下了。它已经达到天空最低点，但它不会停留。希望并未失去。即使我们看不见它，太阳依然存在，明天它将再次变得强大，就像我的精神一样。”

在东方，说：“风之灵，吹走雪花。让魔法在我的心中流淌。如上，如下；每一个黎明，都赐予希望。成全吧。”

在北方，说：“土之灵，坚定不移；在我的心中，让魔法涌动。旧物逝去，你的美丽依旧；每一天，保持我的意图纯洁。成全吧。”

在西方，说：“水之灵，从海流出。让魔法在我的心中自由流淌。内外一体，随着每一个时刻，我都能感受到这份魔法。成全吧。”

在南方，说：“火之灵，燃烧永恒，照亮黑暗，让魔法点燃！曾经的黑暗，现在充满了光明；在我内心中，点燃内视之火。成全吧。”

考虑以冬季祈祷结束，然后享用带有[**魔法色彩**](https://witchcraftandwitches.com/kitchen-witch/kitchen-witch-tips-finding-magic-in-the-mundane/)的传统冬至美食。保留从这个庆祝活动中获得的太阳蜡烛。它可以成为冬至日志的中心，或者用来点燃明年的新太阳蜡烛，象征着生命的延续。当原始蜡烛变得太小以至于无法使用时，可以将其与额外的黄色蜡重新熔化，制作一个充满过去仪式能量的新蜡烛！

这些仪式只是代表魔法实践的一个小部分。你可以将它们与咒语、冥想、视觉化等结合使用。实际上，仪式充当了实现精神目的的框架。你是那个通过意图和专注填充这个框架的人。试一试吧！
