<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:17:13

-->

# 先知觉醒（完整版）- 免费魔法法术

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/dream_spells/27790/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/dream_spells/27790/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 先知觉醒（完整版）

这是一个每天的仪式，用于打开你的第三眼，锻炼你的内在视觉，以更好地接触你的心灵能力。

**你需要以下物品进行此法术：**

+   - 你最好的专注

+   -开放   - 打开心灵的想象力

+   - 在意识状态下放下心灵的能力。

+   - 可选项，直觉增长和精神联系的法术材料（薰衣草、蓝莲花、薄荷、没药、紫色蜡烛、紫水晶、辉石等）

+   - 可选项，《先知的日记》

## '先知觉醒（完整版）'的施法说明

这是仪式的完整版。

**第1部分。** **如果你选择使用蜡烛、草药或香料等仪式工具，请设置它们。**

这个仪式的一些想法是涂抹一些（通常是紫色、蓝色或白色……但任何与你产生共鸣的颜色最好）蜡烛，使用薰衣草、没药、雪松木、冥想油等油脂，或者将一些草药放入香炉中，点燃，或者在蜡烛上点燃，使用你收集的可食用草药和花朵泡茶。

这是为了设定基调，增强能量。虽然这些工具不是必须的，但拥有仪式的美学和刺激不仅可以带来更深层次的能量，还能让我们更好地与元素连接，以便与自我更加强大的联系。

**第2部分。** **让自己感到舒适，无论是躺着、坐着还是站着。** 尽量找到一个对你来说可以保持一致的姿势，即使这意味着不一致。换句话说，学会与你的身体合作，了解它的行为方式以及如何最好地放松它。

闭上眼睛或睁开眼睛，任何对你来说最合适的方式。**想象自己在吸气和呼气时，你的第三眼也随着你一起呼吸。仿佛你是在通过它呼吸。** 将注意力放在你的第三眼上，即鼻梁与额头中间的区域（或者，眉毛之间/上方）。

集中所有的注意力，让你的思想仅仅专注于此。没有更多，也没有更少。只允许自然的意识转移。**一直保持，直到你感觉到你的意识集中在第三眼上。仿佛你通过它体验生活。** 要保持或触及这一状态，你必须放下需要或紧迫感。允许它，自然体验。不要分析它。

当你的注意力集中后，在你通过第三眼呼吸时，感受它在呼吸中跳动。这样做`10分钟`。

**第三部分。 (至少每次10分钟)** 在允许自己激活并锻炼你直觉眼的意识之后，**闭上眼睛，让你的直觉放飞自我。想象任何你想象的东西。** 关键是让它尽可能生动。最好慢慢地经历你的想象，完全用所有的感官和情感分析它们。真正投入到你在脑海中创造的世界中去。即使开始很小，比如一个苹果……或者模糊不清。即使你发现自己入睡了（这也是为什么坐直在地板上可以帮助），这并不是关于“做得多好”，而是关于你有多么致力于探索你意识这一部分。

**接下来，当你通过想象的过程之后，让你的思绪重新集中，** 清除所有噪音，深呼吸到你的第三眼。 **现在，这一次，让你的想象开放，但不是引导它，而是让它引导你。** 看看它带你去哪里，展示给你什么……非常像一个你清醒参与其中的梦境，但是更像是一种你生动参与其中的冥想。不要分析你看到的任何东西，即使是注意到的颜色也是如此。只是体验它。

**第四部分。** 当你完成并从思维中苏醒时，**写下你能回忆起的所有内容**。如果你难以回忆，这是正常的，也是可以接受的。就像肌肉一样，梦境/幻觉/冥想回忆需要锻炼和训练。尽量写下所有的事物，从显著的气味，看到的面孔，注意到的颜色，感受到的情绪，甚至是你认为记得的思想残留。任何事物。如果可能的话，尝试专门为此准备一个笔记本，以进一步建立仪式和例行程序，同时也有一个固定的地方来集中这种能量。

定期回顾你的写作是件好事，看看是否有些东西现在显得特别，可能以前因为语境而被忽视。

**关于作者**

[**费艾**](/profile.html?profile=658431)

费艾自2022年12月06日以来已经成为该网站的会员1年。

### 评论

评论开放至

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教徒/新时代社区的一部分。

如果你足够集中精力并保持练习，这是可行的。

这是第三眼锻炼，但不要只专注于你的第三眼轮。你的脉轮需要保持平衡。从根轮开始，逐步向上直至冠轮。你需要让下位脉轮保持平衡，以便有坚实的基础。上位脉轮是你的灵性脉轮。尽管人们更倾向于上位脉轮，但不平衡将在日后带来问题。在探索灵性之前，你需要让自己扎根于现实。第三眼如果过于开放，没有下位脉轮的支持，可能导致幻觉和心理健康问题。你见过灵性人士发疯般地大放厥词、做出不可思议的声明，看起来像是高兴或者正在经历心理危机吗？这就是当你只专注于第三眼而不顾其他脉轮时会发生的事情。我建议你每周进行一次这样的冥想，但在其他时间要着手平衡其他脉轮。多花点时间在某一个脉轮上没有问题。我们都有可能因为创伤而导致某一个脉轮受阻。然而，太多人渴望超能力并专注于第三眼。你可以通过其他练习来增强超能力。不要忘记扎根。这是基础练习的原因。

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fdream%5fspells%2f27790%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由某个宗教团体或具体个人提供，页面内容不经由网站管理员斟酌。请在按照此页面上的任何指导之前理性思考。不要摄入任何看起来不安全的物质。如果你怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
