<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:16:36

-->

# 自爱与其仪式 - 学习巫术

> 来源：[https://learningwitchcraft.com/self-love-and-its-ritual/#0001-01-01](https://learningwitchcraft.com/self-love-and-its-ritual/#0001-01-01)

没有比爱自己更重要的事情了。它可以开启新的视野，使生活变得愉快。许多人没有意识到这是一个每个人都应该做出的选择和决定。你需要爱自己。让我们看看你如何开始。

爱是生命中最重要的部分，而它始于你自己。如果你不爱自己，别人也不会爱你。这完全是关于随时间发展自尊。那些不尊重你的人会随时间推移远离你，这是好事。

自爱是当涉及到魔法时你所需的事情之一。如果你不爱自己，你怎么能继续进行仪式呢？这完全是关于实践。本质上，你是在打开心灵，学习如何前所未有地放松和尊重。

冥想对于你想要最大化潜力是重要的。许多人进行这种活动并且能够最大化他们的价值。你不需要长时间的会话；例如，在公共汽车上也可以做。

**冥想**

所以，假设你想要冥想。你该怎么做呢？你想找一个美丽而安静的地方，让你能够放松。当你专注于深呼吸时，你头脑中的思绪应该随之流逝。专注于呼吸。这完全是关于稍微放松并确保你的注意力与你的身体同步，而不是你头脑中的东西。

当你的注意力在心脏轮（胸腔中间）时，这时你会看到结果。你希望确保你的注意力接近眼睛，因为这是冥想的一个重要组成部分，但在整个过程中你也希望降低这种注意力朝向心脏。当你这样做时，你将开始与各种形式的爱（如自我爱、普遍爱和浪漫爱）保持一致。

你要做的是呼吸进入心脏轮。你会感受到什么？你会注意到一团光开始在胸前形成。这将为你带来新能量，并且随着时间的推移会帮助心脏轮成长。你希望它开始成为温暖的典范。这就是你开始增加你的爱的能量的方式，包括对周围一切事物的人。你会想要思考一些快乐的事情，并且会给你能量。事实上，一个人可能会想到像龙卷风一样强大的事情来这么做。你希望这能帮助你加强你的心脏轮。只要让它吸收你。

假设你正处于能量爆发的中间，现在你会做什么？你将说出以下的话语：

> “宇宙中有爱。”
> 
> “在我身上有爱。”
> 
> “我看到自己永恒地作为我希望成为的灵魂。”
> 
> “我是这个世界的重要部分。”
> 
> “引导我走向正确的道路。”
> 
> “让我清楚地看到我自己的价值。”
> 
> “我是一个深爱着自己的存在。”
> 
> “我值得别人的爱。”
> 
> “就这样吧。”

让这些词在你呼吸节奏中渗透进你的内心。随着时间的推移，你能够抵御即将到来的阻力。继续努力，并确保你感觉尽可能平静直到最后。

你总是想要感觉自己就像站在天使的背后，这个天使将在长期内为你着想。让天使将你包裹成一个人，并保护你。这就是当涉及到你的心轮时，你想要的爱。

许多人不会想到自己的优点以及它们有多么美妙。你应该这样做，因为这是唯一能够改善你的生活以及周围人生活的方式。这是你想要使周围的一切受益的方式。为此，请说：

“我是一个[插入正面特征]”，因为这将帮助创造出你所寻找的感觉。

这些是将帮助提高你冥想状态的话语，使其达到力量和爱的增加的程度。

如果你愿意，你也可以考虑添加以下成分：

玫瑰石英：这将在冥想过程中使用，并放在你的手中。这是一种有助于爱的石头。你会让它与你的正能量同步，并最终让它流过你。它完全是关于将其用作一种自我爱的护符。

没药香：这将用于自我爱和疗愈。你将使用这种香味来帮助冥想，并让你弄清楚自我爱包含的内容。

关于作者：[Moondog](https://learningwitchcraft.com/profile/?tthayer/)

告诉我们一些关于你自己的事情。
