<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:49:21

-->

# 萨满护身法术/仪式 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/11911/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/11911/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 萨满护身法术/仪式

评分为5/5星

如果需要，可以按仪式或快速咒语的方式进行。

## '萨满护身法术/仪式'施法说明

**进行此法术需要以下物品：**

+   除非进行仪式，否则这些物品都不是必需的。

+   一支蜡烛，颜色只要你认为重要即可。蜡烛代表火焰和山脉。

+   一碗水，来自新鲜自然的水源，虽然瓶装水也可以。这代表大海。

+   一根羽毛、魔杖或魔杖。这代表空气和天空。

+   一块石头、岩石或天然金属。这代表大地。

+   一只鼓或可用作鼓的东西。

**进行此法术需要以下物品：**

+   除非进行仪式，否则这些物品都不是必需的。

+   一支蜡烛，颜色只要你认为重要即可。蜡烛代表火焰和山脉。

+   一碗水，来自新鲜自然的水源，虽然瓶装水也可以。这代表大海。

+   一根羽毛、魔杖或魔杖。这代表空气和天空。

+   一块石头、岩石或天然金属。这代表大地。

+   一只鼓或可用作鼓的东西。

如果你觉得必要，画出你的圆圈，或者简单地将你的能量系到大地上，开始引导自然能量。在这一点上，你可以召唤四方，祈求或召唤任何灵体、生物等来协助。

让这个仪式/法术成为你自己的，当你施法时做你喜欢做的事情，让它感觉对你来说是正确的。

如果你按仪式进行此操作，请按照四方位的顺序将列出的物品放置在圆形中。东方的羽毛，南方的蜡烛，西方的水，依此类推。点燃蜡烛站在圆心开始敲打鼓，进入一种恍惚的节奏。数分钟后开始诵读以下咒语。

如果你急需使用此法术，物品和仪式步骤都是必需的，你可以直接开始诵读咒语。

诵读以下咒语：

"天空在上，我掌握其中，地球在下，我塑造其中，

山中火焰燃烧，在表面水流激荡，

我寻求庇护，远离困扰我的一切

因此我恳求并唱响创造者的歌

当我的鼓声穿越天空超越天堂

我的脚踏地震颤，发出我的哭声

我的灵魂舞动纯粹而强大，创造者的光穿透面纱

你不得伤害我，我的信仰和爱不会背叛我

如今消失，今后不再归来，以老者之名

通过空气和天空，通过海洋，通过火焰让我的灵魂自由且完成。

点燃蜡烛，让它燃烧完毕，然后将其埋入土中，将水倒在埋葬的蜡烛上。

**关于作者**

**奥萨拉。**

奥萨拉。自2012年6月9日以来已成为该网站的成员长达12年

### 评论

评论开放

[会员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教徒/新时代社区的一部分。

本文章暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbanishing%5fspells%2f11911%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页所有信息由名称为“coven”或个人提供，本页内容不由网站管理员调解。请在遵循本页任何指示时保持常识。请勿摄入任何看似不安全的物质。如果您怀疑本页内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
