<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:10:50

-->

# 随意变形成任何东西！！！ - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/24681/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/24681/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 随意变形成任何东西！！！

这个咒语将允许你变形成任何东西或人，或者你最期望的外貌，但你不能变成神话生物。如果这对你有效，请给我留言。

## 施法说明：“随意变形成任何东西！！！”

**你将需要以下物品来施展这个咒语：**

+   你自己的声音能量（信念）5支白色蜡烛（可选的）但会给咒语更多力量，强烈推荐。如果你没有蜡烛，从外面找些叶子放在你周围，如果不起作用，再试一试，请给我留下积极的信息如果你有任何疑问或问题，谢谢

**你将需要以下物品来施展这个咒语：**

+   你自己的声音能量（信念）5支白色蜡烛（可选的）但会给咒语更多力量，强烈推荐。如果你没有蜡烛，从外面找些叶子放在你周围，如果不起作用，再试一试，请给我留下积极的信息如果你有任何疑问或问题，谢谢

在念完咒语“以三倍的力量成真”后念1遍，然后逆时针轮流吹灭蜡烛，如果你选择使用蜡烛，请小心地将它们摆成圆圈围绕你。“我呼唤众神赐予我随心所欲地变形成我想要的任何形态，这是我的意愿，成真吧！”咒语可以在任何时候的白天或黑夜念，确保你独自一人，不要急于念咒语，也不要太多思考，专注于你想要的结果，不要怀疑它。几小时后尝试变形！！！

**关于作者**

**诱惑者101**

Temptress101自2017年5月2日以来已成为该网站的成员，已有7年历史

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并且成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

你成功变形了吗？我很感兴趣

你不能在物理上变形。那是不可能的。

变形意味着你在精神上变成了另一种动物。例如，如果你变形成一只鹰，你并没有在物理上成为一只鹰。然而，你暂时具有鹰的特征，并且你感觉就像你真的是一只鹰。因此，这不仅仅是想象你是一只鹰。今天，我几乎不经意间变成了一只鹰（完全是偶然的），我希望我可以再次做到。

它不起作用，我试过了！而且它违反了魔法法则！

刚刚做了这个咒语。希望我足够相信

无论多少信念都不能使物理变形成为可能。真正的魔法是一种自然能量，不违背自然。物理变形违背自然，因此永远不会起作用。

这个咒语是假的，因为你不能用魔法改变你的形态。因为魔法是自然的一部分，而不是一种可以做任何事情的力量，即使它不是自然的

皮肤行者众所周知会采取另一个人的形状

* * *

* * *

这内容是否未经适当授权使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fbody%5fspells%2f24681%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

这页上的所有信息由指定的宗教集体或个人提供，本页内容不受网站管理员的调解。在按照本页的任何指示时，请理性思考。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页内容有故意欺骗的行为，请

[联系我们](/contact.html)

立即报告。

</main>
