<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:15:21

-->

# 简单的爱情咒语（真的有效！）- 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/26832/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/26832/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 简单的爱情咒语（真的有效！）

此咒语将帮助你让你爱的人爱上你。我在我的地下室的一本旧咒语书中发现了这个咒语，我的一个朋友尝试了一下，她施法的那个人在48小时（2天）后爱上了她。如果你施法的对象已经爱上你或者你正在约会他们，千万不要施放这个咒语，否则它会适得其反！

## 为'简单的爱情咒语（真的有效！）'施放指示

**你需要准备以下物品：**

+   一个你爱的人的照片。

+   纸

+   剪刀

+   红色的钢笔/铅笔/记号笔

+   玫瑰花瓣

+   胶水

**你需要准备以下物品：**

+   一个你爱的人的照片。

+   纸

+   剪刀

+   红色的钢笔/铅笔/记号笔

+   玫瑰花瓣

+   胶水

首先把纸剪成心形。然后将心形的两面涂成红色。现在将你爱的人的照片粘在心形的中间，并在照片和心形上撒上玫瑰花瓣。然后念四遍：

爱情女神，让我和（人名）永远在一起。

大约2天后，你爱的人会爱上你。

副作用包括：

昏昏欲睡

与你爱的人大量调情

感觉冷

如果在施法后你有不同的副作用，请告诉我！

**关于作者**

**WaterMagkgrl**

WaterMagkgrl 自 2020 年 2 月 17 日以来在该网站上已经是会员4年了

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

如果我没有玫瑰花瓣，它还会起作用吗？

应该可以。我会用另一种具有爱的能量的物品代替它[迷迭香，或苹果可以]

你应该怎么处理心形/照片？把它们烧掉、埋掉还是保存？

我不是变态，所以我没有他们的照片...只有他们的名字可以吗？

嗨。我大约3天前施放了这个咒语，但还没有看到任何事情发生。但我看到有人说要在施放咒语后烧掉心形/照片。我当时不知道所以我今晚做了。这会让咒语在我烧掉照片后的2天内生效吗？此外，还有其他人成功使用这个咒语吗？谢谢！

那么你的咒语怎么样了？

回火指的是她会爱上我，但如果我和任何人说话，她也会非常占有欲和嫉妒吗？还是什么？

爱情咒语通常会导致对方憎恨你。一个爱情咒语导致的跟踪者可能是因为你没有完全考虑清楚和/或投入了过多的能量 [想一下咒语，比如说“我们永远不分开”，这可能导致对方字面上不离开你身边。再加上咒语，如果他们看到你和非他们交谈，他们可能会嫉妒]

我没有胶水但我有胶带。我觉得把玫瑰改成迷迭香和糖是个不错的替代。我要试试这个。

我昨天做了这个法术。我怎么知道这个法术是否对对方产生了效果？

我尝试了这个法术。没有起作用。我做了一切并且把我的意图放进去了。哎呀。

好的，看到你的评论，我不再尝试了。

有人尝试过吗？这最终有用吗？

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f26832%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由所述的宗教团体或个人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。请在遵循此页面上的任何指示时保持常识。请不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
