<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:47:38

-->

# 简易指南 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/commitment_spells/10808/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/commitment_spells/10808/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 简易指南 - 免费魔法咒语

评分为5/5星。

适合那些新手在实践魔法时。

## 对《简易基础指南》的施法说明

**你将需要以下物品来进行此咒语：**1\. **冥想** 2\. **想象** 3\. **能量操作** - 包括接地/居中、能量流动和控制、防护和圆形施法。4\. **对应物** - 涉及元素、日期、颜色、工具、月相等。

随着你的成熟和经验的增长，这些东西将变得自然而然。虽然你可能不一定会使用每一个，但它们很重要，了解它们是迈向更严肃实践的垫脚石。通常需要至少一年的时间来掌握所有这些技巧。如果需要更长时间，不要感到失望或灰心。如果你真的想学习这些，就去实践吧！

欲知更详细信息，可在网上查阅。

祝你好运，愿神保佑！

**关于作者**

**sorrowking**

sorrowking 自2011年10月23日起已经是该网站的成员，时间长达12年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

标题所说的*简易*是准确的。这不是坏事，但需要进行编辑。

*说*冥想很好，但*什么是*冥想？冥想是存在于当下。虽然跏趺坐的僧侣冥想是普遍的观点，也非常有用，但还有很多其他选择。行走冥想是另一种选择。你可以在行走时听一段行走冥想的音轨，或者简单地观察周围的世界并倾听你能听到的声音。在户外享用早晨饮品也是一种冥想形式。如果你难以集中注意力，可以使用引导冥想或冥想音乐。冥想的关键是让思绪自然流动，不要执着于它们。你还应该保持这种实践的一致性。尝试每天在同一时间进行一周的冥想，采用其中一种方法，并记录每次会话前后的感受，然后比较一周初和一周末的感受。

可视化相当直观，但不是每个人都能在脑海中想象出完美的图像。是的，这需要练习，所以如果你不练习，不要认为这是你无法做到的事情。从简单的事情开始，比如一个红点，然后是一个红球。慢慢地，把图像渲染成你投掷球的样子。然而，并非每个人都是视觉型的，所以使用适合你的方法。如果某种音乐给你脑海中的特定图像，那就听那首歌。如果你更喜欢写作或绘画，创造你希望实现的图像。可视化在魔法中很重要，因为它告诉能量你希望实现什么。当你施放财富咒语时，你想象自己多么富有和成功。如果没有这样做，能量就不会知道你对成功的愿景是在一份压力山大的工作中还是你梦想的工作中。

能量工作，是利用和操控魔法能量的能力。这是你施放咒语的方式。你需要将能量注入你的身体，使用视觉化来赋予它特定的振动电荷，然后将其引导到特定的路径上。充能、接地、中心化、护盾和灵气球是能量工作的基本构建模块。通常不将圆环施法视为能量工作形式，但它是。你正在创建一个保护屏障，并将圆圈内的区域转化为魔法状态。有许多施法圆环的方法，但基本前提是集中能量，顺时针行走圆圈，将这种能量从你身上引导到地面，并创建一个在你上下方保护你的球体。完成时，你会按相反顺序重复这个过程，逆时针行走，并呼唤能量回来。

对象符合一个对象的常用关联。颜色符合指的是能量振动的频率。如果你想使用爱情咒语，红色被视为激情，而粉色则是浪漫。然而，对一个物品的个人感觉可能改变物品所具有的能量。因此，虽然你可以使用符合找到与你希望施展的咒语类似能量的成分，如果你与某个物品没有共鸣，不要使用它。如果薰衣草让你感到反胃，不要在镇定咒语中使用它。如果你喜欢肉豆蔻，添加一点到你的咒语中会让它更符合你个人的风格。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系页面](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fcommitment%5fspells%2f10808%2fpage%2ehtml)报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由该宗教团体或个人提供，并且此页面的内容不受网站管理员的调解。请在遵循此页面上的任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容是有意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
