<!--yml

category: 未分类

日期：2024-06-12 19:01:41

-->

# 简易草药防护咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/luck_spells/good_luck_spells/19582/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/luck_spells/good_luck_spells/19582/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 简易草药防护咒语

评为1/5星

一个用来将恶灵远离你家和驱逐厄运的咒语。你也可以查找每种草药的属性来确认这个咒语的效果。C：

（警告！这个咒语可能不足以阻止食魂鬼或恶魔，但会严重削弱食魂鬼的力量。）

## '简易草药防护咒语'施法说明

**你将需要以下物品来完成这个咒语：**

+   研钵和研杵

+   盐

+   大蒜粉

+   迷迭香

+   牛至

+   辣椒粉

+   肉豆蔻

+   锅

+   水

+   炉灶

**你将需要以下物品来完成这个咒语：**

+   研钵和研杵

+   盐

+   大蒜粉

+   迷迭香

+   牛至

+   辣椒粉

+   肉豆蔻

+   锅

+   水

+   炉灶

磨碎迷迭香、牛至、辣椒粉、大蒜粉、肉豆蔻和盐，直到成为细粉。

拿出你的锅，然后往里倒入大约1杯水。

将混合物和水混合

让水至少煮沸3分钟，然后走到户外，并带着能量说：

“愿这个家庭受到这个咒语能量的保护，驱逐坏灵魂，吸引好运。愿我的神/女神，[在此插入神/女神的名字]，赐予我保护这片土地的力量，并祝福这片土地。如此成真。”

让我知道如果我的咒语有什么问题！谢谢！

草药属性：

迷迭香 - 对抗邪恶，净化，确保忠诚；让女性在家中占上风。

牛至 - 一种据说能远离法律的神奇草药；也用来远离麻烦的姻亲。

辣椒粉 - 用于向你的咒语或混合物中注入能量。

肉豆蔻 - 赌徒们用它制成最强大的幸运符，以带来胜利。

盐 - 纯净

大蒜粉 - 具有保护作用，强大且可食用；用于烹饪和驱逐各种邪恶。

**关于作者**

[**Alfy**](/profile.html?profile=349798)

Alfy自2014年12月29日起已经成为本站的成员长达9年。

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

这需要进行编辑。这是一个炖锅和魔药的组合。要制作一个炖锅，你需要拿一些水，最好是像月水那样被祝福过的水，然后加入草药，让其炖煮，直到香味填满家中并充满特定的能量。我建议研究具有保护性质的芳香物品，这样你的房子对你来说闻起来很好闻。顺时针搅拌这个酿造物，把能量引到你身边。你也可以在搅拌时吟唱以进一步设置你的意图。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fluck%5fspells%2fgood%5fluck%5fspells%2f19582%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由所列的魔法咒术或个人提供，本页面的内容不由网站管理员调解。在遵循本页面上的任何指示时，请务必理性思考。请不要摄入看起来不安全的任何东西。如果您怀疑本页面的内容有故意欺骗行为，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
