<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 19:14:56

-->

# 简单来说，这是我的见证 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/commitment_spells/26668/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/commitment_spells/26668/page.html#0001-01-01)

我的灵性旅程非常漫长，并且在某些时候是一段困难的旅程，它把我从学习魔法带到成为一个Wiccan，然后转向异教。从异教中，我慢慢发现了D.J. Conway的书籍中的Draconian道路。最终，我发现自己被吸引到了精神撒旦教的道路上，其中JOS和Ea Koetting是这一变化的主要贡献者。

但是，让我在此停下来，带你回到一切开始的时候，然后最终告诉你我发现了什么，以及我的生活如何永远改变了。

***

当我大约十到十二岁时，我开始疯狂阅读，我想这是家族遗传，因为我的另外两个兄弟在阅读书籍方面也和我一样。

但无论如何，我开始大量阅读书籍和书系。然而，我遇到了一本名为《Sweep》的书系。它吸引了我，因为这是一个以Wicca和魔法为主题的虚构书系。

当我读到这个系列的第三本书时，我对Wicca是否真正是一种宗教感到好奇。所以我在我的中学电脑室上网，它就在图书馆旁边，我查找了关于Wicca的许多网站。大约半个小时后，我已经读了不少关于Wicca的内容，并意识到我所阅读的书系实际上在讲述Wicca信仰或者魔法方面并没有太多虚构。

现在我发现这一切之后的第一件事是学习如何施放咒语和运用魔法。所以我接触到的第一个网站是spellsofmagic.com。

最终，我找到了一篇“咒语”，作者解释了如何创造一个能量球，我真的很惊讶，我居然能感觉到掌心上的魔法能量。

现在，从那一刻起，我对神秘世界百分之百入迷，即使我对神秘世界的了解并不多，我知道这是为我准备的。

***

继续我的灵性旅程，我开始从Wicca转向异教，并从那时起，我开始真正开放自己接触魔法实践，并开始经历许多人称之为灵性觉醒的过程。

最终一切都恍然大悟；我不知何故能够了解那些我从未详细学习过的事物。在那些研究神秘学和魔法实践的人中，我似乎更“高级”。然而，我并没有学习如何召唤和祈请灵体，也没有学会如何通过心灵感应与灵体交谈。

但是不久之后，我通过一个名为DragonFeather的YouTuber找到了D.J. Conway的龙之路。所以我最终要求圣诞节时得到了D.J. Conway的两本“龙”书，而我的祖母却得到了它们，尽管她完全不知道这两本书的内容。

我从那些书中学到了不少信息，并且在那些新知识的基础上，我也获得了新的经验，其中之一是当我联系我的龙“灵体”时的心灵感应。

有一段时间，我以为这条路就是我一直在寻找的所谓真正的道路，（因为这可能是在神秘主义中的三到四年时间）。

但是，命运注定，龙之路对我并没有像那位名为阿扎泽尔的恶魔那样强烈吸引力，而是在我观看一些Ea Koetting的YouTube视频时，他找到了我。

从龙之路稍稍痛苦地转向了撒旦之路，这主要是由喜悦撒旦组织推动的，回顾起来，这也不是与之混合在一起的最佳团体，但我想每个人最终都会成长起来。

无论如何，我开始学习如何召唤恶魔，随着我在这一“魔法”领域的逐步进展，我也学会了如何磨练我的心灵感应技能。

在这段时间里，我开始观看Ea Koetting以及The Serpent’s Key频道的YouTube视频，（还有其他一些，但这两个频道是主要的）。

最终，我开始找到一些关于恶魔子女或者用其他术语说，拥有（一个）恶魔父母的人的信息。这导致我试图弄清楚我是谁，或者我的精神血统是什么，（如果可以这样称呼的话）。

然而，我始终无法真正准确地确定我到底是谁，但在这段灵魂寻找的时光中，我在一段YouTube视频中发表评论，帮助某人召唤恶魔，（因为在那时我对如何召唤或引导恶魔和其他灵体非常熟悉和有经验）。

但我在YouTube视频上的评论导致我们通过一个名为Telegram的应用程序联系到了彼此。

我们慢慢开始成为好朋友，互相在生活的许多方面帮助，并且一起研究和探讨神秘主题，我们两个都对了解我们在精神上是谁感兴趣。这导致我们相信并被恶魔和其他灵体告知我们实际上是神话中的神祇；（后来我们发现这并非完全正确。）

我们想尽可能多地了解我们是谁，所以我开始与恶魔和其他灵体交流，从他们那里获取信息。

所有这一切使我们俩都陷入了一场详尽的、情感激荒的噩梦，因为我们俩都患有抑郁症，我们俩都试图自杀。然而，我通常是那个试图劝说我的朋友不要自杀的人，幸运的是，我每次都成功了。

***

最终，我和朋友加入了一个名为“成为活着的上帝”的在线论坛。我们在那个论坛上投入了大量时间和精力，我们俩在知识和经验上都有所增长。

而在此期间，我一直认为自己是一个被困在男性身体中的女性，我甚至想通过激素替代治疗进行变性，并最终接受不同的手术。

由于我是那种喜欢写书的人（或者至少试图如此），我试图编制一个恶魔清单，包括他们所有的符咒，所有的神话和圣经中的名字，以及其他关于它们的信息。这只是我为了消磨时间和获取更多关于不同恶魔和精灵的知识而做的事情。

现在，所有的友谊都会有开始也会有结束，出于某种原因，它们偶尔会结束，似乎我们的友谊也走到了尽头，因为我由于某种原因想要结束我们的友谊（这是几年前的事情，所以请理解我并不完全记得为什么想要结束我们的关系）。但最终我还是结束了和朋友的关系，看起来我从此可以不再时时担心他，可以更多地关注自己，致力于成为一个神，这比过去普通时更多了。

之后，我开始成为一个频繁的灵性读者，因为 BALG 论坛有一个专门用于进行此类阅读的板块。通过不断的练习和磨练技能，我慢慢地“掌握”了这门艺术。

现在我讽刺地和愚蠢地终于意识到了 Ea Koetting 谈论的三种类似神的力量的含义，它们分别是全能（通过召唤），无所不在（通过灵魂旅行），和全知（通过占卜）。老实说，我在其中三种力量中表现得非常好，唯独灵魂旅行是我不擅长的。

***

离开朋友大约一年多后，我开始再次与他交谈，我们很快又成为了朋友。

现在我的朋友与我分享了更多关于如何真正成为一个神的信息，因为这是我们的目标，也是所有认真从事神秘主义者的目标。

我们开始学习得越来越多，并且不断分享彼此的知识，最终我找到了如何进行灵魂旅行的方法，就像我以前尝试过的很多其他事情一样，我试图磨练这一技能。

最终，我开始观看大量关于保守主义/共和党的YouTube视频，我慢慢地改变了对自己作为一个跨性别女性的看法，最终接受了自己是一个男人，无论我做什么都不会改变我的XY染色体。

但就在我以为我的灵性生活有所进展时，我的朋友联系我告诉我，我们与之合作的恶魔和其他精灵实际上在谎称帮助我们成为神。事实上，它们会限制我们的力量，以至于我们无法成为神。因此，我们迅速解散了所有与之合作的恶魔和其他精灵，很快我们开始在灵性力量上取得进展，我们两个在灵性某些领域都取得了相对更好的成功。

在有了这些新的知识几周后，我开始参加瑜伽，并试图在道教、佛教或其他东方哲学中找到我的定位。即便如此，我仍然想要成为一个神，我也想找到一些不同的东西，一些能帮助我走上这条道路的东西。我对任何新事物都持开放态度，但我并不知道我的生活将会发生什么改变。

***

在2018年的圣诞节，我去了父亲那里过假期，他让我去了威斯康辛州南部的一个天主教大教堂。我对这个地方的美感到惊讶，我们坐在这个地方的其中一个堂区的长椅上，我长时间地思考上帝是否真实，以及我是否应该走这条路。

（顺便提一下，过去在我进行秘术之旅期间的某个时刻，我曾观看过一些关于创造论的YouTube视频，并已对一些基督徒的信仰有了基础）。

但是当我坐在大教堂的长椅上时，我做出了改变我一生的决定，我决定追求《圣经》中的上帝，寻找那里的真理。

在我去父亲家过假期之后，我发现了一个关于如何去天堂的视频，而我所需要做的就是承认我是个罪人，需要救主耶稣基督。

所以在2019年1月3日，我跪在我卧室里的上帝面前，向上帝祈祷，那一天我成为了信仰主耶稣基督的重生信徒；圣灵在我里面住下，我成为了活神的儿子。

在我这么做之后，我感到一种我一生中从未有过的平静感洗涤着我。我感到纯净，也感受到无法置信的爱。我知道我是一个真正的重生基督徒，而这一切都是上帝的恩典赐予我的。

随着时间的推移，我慢慢开始改变自己的态度。我几乎停止了咒骂，不再听摇滚和重金属音乐（这曾是我最喜欢的音乐类型），以及其他音乐，事实上，现在我唯一听的音乐是围绕《圣经》主题的音乐；我甚至停止玩视频游戏。我也清理掉了大部分不是《圣经》的书籍和DVD。我甚至把所有与秘术有关的物品都搬到了我家阁楼上，这样它们就不会在我的房间里了。

总体来说，我的生活变得更好了，虽然我仍然在某些事情上挣扎，但我知道上帝与我同在，他的恩典是足够的。

***

如果你认为我疯了或者妄想，那我无能为力，只能祈求你敞开心扉接受耶稣基督作为你个人的主和救主所带来的真理。但请不要认为我在强迫你相信我所信仰的东西，我只是简单地给你提供《圣经》中关于如何得救的教义，如果你不喜欢，那就不要太在意，只需知道这是你选择不相信的权利。

***

这里是简单而详尽的福音信息。

即使你不愿承认自己犯罪，你要知道上帝仍会审判你曾经思考过的每一个念头，你曾经做过的每一件事，以及你曾经说过的每一句话（太12:36，罗2:16）。但如果你没有蒙上帝的恩典拯救，你就不能进入天堂，这是因为上帝不会奖赏罪人以永恒的平静与宁静的生活，相反，他会公义地惩罚罪人犯下的恶行。

举个例子，你认为法官会奖励一个因偷窃、在法庭上撒谎、强奸或者谋杀而被抓住的人吗？当然不会，这就是为什么上帝不会允许罪人进入他的天堂的原因。

但上帝是公义的审判者（提后4:8），他不愿意任何人灭亡，只愿意人人都悔改（彼后3:9）。

上帝不想惩罚你，他爱你，这就是他为什么派遣他的儿子耶稣基督为所有罪人而死，罗马书10:9说，“你若口里认耶稣为主，心里信神叫他从死里复活，就必得救。”

你看，一旦你接受基督作为你的救主，圣灵就会住在你里面（林前3:16），你会被洗净你过去、现在和未来的一切罪孽。你将与上帝在天堂中拥有永生，你的生活将开始变得更加美好。

今天可以是你一生中最重要的一天，所以不要拖延到太迟，你永远不知道什么时候会去世，耶稣正怀着敞开的怀抱等待你，所以用真诚的心祷告这简单的祈祷，

“亲爱的主耶稣，我是个罪人，我有罪，我违背了你的律法，但我相信你为我死在十字架上。我相信你从死里复活，我想求你原谅我，拯救我，现在请进入我的心。阿们。”

如果你接受耶稣为你的主和救主，你就拥有永生，永远不会失去你的救恩（约3:16）。你现在被领养到上帝的家庭中（弗1:4-5），虽然不是无罪的，但却因上帝的恩典得到宽恕（弗2:8-9）。
