<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:49

-->

# 太阳能量占星学：你的太阳星座如何影响你的能量

> 来源：[https://teaandrosemary.com/solar-energy-astrology-how-your-sun-sign-affects-your-energy/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/solar-energy-astrology-how-your-sun-sign-affects-your-energy/#0001-01-01)

能量总是在流动，并且在我们生活时总是很重要。可以说，人类从太阳那里获取他们的能量——太阳使植物生长，这些植物又喂养动物，然后我们吃这些动物，喂养我们的物理身体。

但是，我们确实有其他三个需要能量流动的身体，就像我们的物理身体一样需要一样。情感身体、精神身体和心理身体是我们所说的*能量身体*——这些身体必须以不同的方式接收能量，而不是我们的物理身体。

有趣的是，这些身体也从太阳那里获得能量。这些身体在日常生活中对我们影响很大：每个人都有那些日子，或者时期，他们就是没有足够的能量去完成某些事情——无论他们如何努力。

当我们讨论占星学，并谈论我们的星盘如何影响我们的生活时，我们的*sun sign*是我们向我们的能量身体获取能量的方式。在讨论这一点时，谈论统治权是很重要的——我发现在谈论能量流动时，现代统治权比传统统治权更重要。

本质上，太阳反射在统治我们的星球上是我们如何获取能量的方式。当这些行星逆行时，这意味着我们的能量身体没有*新能量*——这就是为什么当你的统治行星逆行时，你会*更受影响*。

记住，当我们谈论能量流动时，我们在讨论太阳：不要把这个应用到你的其他位置上。你从太阳那里获取你的能量，因此只将其应用到你的太阳星座上。

## 处于白羊座的太阳

有了白羊座的太阳，你从火星获取你的能量。火星是离地球最近的行星之一，每年只会逆行一次，因此火星人往往有很多能量可以释放。

处于白羊座的人倾向于拥有*丰富*的能量——当他们度过生活时，他们可能会间歇性地行动。当他们有能量时，他们会利用它。当他们感到疲倦时，他们很快就会疲倦并需要休息。然而，也许只需要一个二十分钟的小睡眠，就可以让一个处于白羊座的人恢复精力，正如另一个火星的冲动再次开始时。

处于白羊座的人在积极利用他们的能量并继续工作自己的项目时感觉最好。火星在能量方面是一个非常不稳定的行星，因此白羊座的能量经常会表现为愤怒，或者对他们驱动力的暴力主张。这是可以接受的，白羊座的人应该学会*与*他们的能量冲动共事，而不是对抗它们。通常，在白羊座的人最愤怒的时候，他们也是最有动力的时候。

### 火星逆行

当火星逆行时，太阳在白羊座的人在各个方面都感到缺乏。他们的动力消失了，没有新的太阳能量朝向他们，即使在他们的生活中没有真正的*变化*，他们也没有精力去完成事情。

这种能量的缺乏可能会使太阳在白羊座的人感到易怒、自卑或完全沮丧。他们可能会尝试从*旧*的火星事物中获取能量——这可能以重新翻旧账、投资*过去*的项目或保持旧怨的形式出现。重要的是要注意，当火星逆行时，太阳在白羊座人的性能量也会枯竭。

但别担心：因为一旦逆行结束，太阳在白羊座的人将能量重新流回他们的身体，他们将重新上轨道。

## 太阳在金牛座或天秤座

太阳在金牛座和天秤座的人都受金星统治，这意味着他们从金星反射的太阳能中获取能量。

他们的能量始终如一，并且在一天中有很多*耐力*。金牛座和天秤座的人在外表最好时感觉最好——他们在起床时穿上漂亮的衣服或化上一些妆，然后开始他们的一天。

太阳在金牛座和天秤座的人在能量流动时通常是明亮和乐观的，因为金星是离太阳最近的行星之一。金星移动迅速，所以金牛座和天秤座的人在一生中的行动也很迅速，但这些行动是快速而*稳定的*，而不像白羊座的太阳或火星能量那样突然。事实上，你可能甚至不会注意到金牛座或天秤座在取得的巨大进展，直到它们已经实现。

### 金星逆行

当金星逆行时，它会影响金星人获取能量的方式。对于太阳在金牛座或天秤座的人来说，没有*新的*太阳能量，因此他们经常试图使用*旧的*能量。

旧的金星能量以前的恋人、过去的工作、过去的风格等形式出现。他们可能会采取极端措施来改变他们的外貌或从外貌中获得某种能量，但这都将来自*过去*，因为当金星逆行时，没有新的太阳能量。

对于太阳在金牛座或天秤座的人而言，最好等到逆行结束再做任何改变人生的决定。休息、放松，让自己感受到能量的缺失，并在金星离开逆行之前恢复。

## 太阳在双子座或处女座

太阳在双子座或处女座的人从水星反射的太阳能中获取能量，水星是运动最快、距离太阳最近的行星。当水星直行时，双子座和处女座拥有*丰富的*能量，可以迅速而细致地完成工作。

双子座和处女座利用水星的快速运动来拥有机智、快速的批判性思维能力，并且当水星直行时，他们的精神体尤其活跃。他们的能量呈现间歇性，类似于火星能量但没有那么侵略性。这种间歇性可能持续从几天到几周，而被水星统治的人表现得就像*由电动机驱动*一样。

然而，水星比其他行星更经常逆行，因此这些太阳本体需要在他们的能量完全耗尽之前将他们的行动放出来。

### 水星逆行

水星一年最多逆行四次，意味着一年中有三分之一的时间，双子座和处女座的人非常缺乏能量。

当水星逆行时，双子座和处女座的所有能量都是*老旧的*，没有新的太阳能量朝他们走来。这就是为什么双子座和处女座被称为不稳定的星座，因为在一年的三分之二时间里，他们过着快乐的生活，然后在剩下的三分之一时间里，他们被从底下拉起来，没有能量去完成任何事情。

这可能会使双子座和处女座的人吹毛求疵、粗鲁，或者直接变得刻薄。这实际上只是能量的消沉，但由于受到水星的控制，可能表现为侵略性的语言。

对于双子座和处女座的人来说，最好是休息放松，恢复一段时间，等他们的能量回来。我建议双子座和处女座的人计划在这些逆行期间周围，并尽可能多地完成他们可以预期到的工作，以应对这种能量缺乏。

## 太阳在巨蟹座

太阳在巨蟹座的人从月亮那里获取他们的能量——它从不逆行。他们的能量非常柔和、女性化和月亮化——并且在夜间抵达，所以他们早晨精力充沛。

受月亮统治的人非常情绪化和柔软，他们的情感体是所有能量体中最受滋养的。当月亮在天空中很大时，这些人*能够做任何事情*——他们感觉像站在世界之巅，可以完成他们设定的任何目标。

### 当有新月时

不知道的话，当月亮在天空中变小（在新月附近的时间），巨蟹座的人可能会感到能量枯竭、沮丧或者只是悲伤。因为这比任何其他身体更影响他们的情绪体，他们可能会对这种能量作出非常情绪化的反应。

对于巨蟹座的人来说，重要的是记住每个月这几天都很*困难*，但他们也有满月的时候，那时他们能够做任何事情。

## 太阳在狮子座

太阳在狮子座的人被认为是占星学中*最有活力的*星座，因为他们直接从太阳那里获取他们的能量。这使得他们在整年都能保持活力，因为太阳从不逆行。

他们是有磁性、中心化的，非常稳定地利用他们的能量。他们有能力为事物付出很多努力，但是稳扎稳打才能赢得比赛。像太阳一样，他们通常早起，整天都活跃，晚上早早就入睡。

狮子座的太阳人在他们的能量上非常一致，并且有能力像太阳为人类提供能量一样，为他们生活中的人们提供能量。如果他们能够磨练这种技能，他们会有如此丰富的能量，以至于通过这样做他们不会失去任何能量 - 他们有一种不可思议的天赋，可以给各种各样的人们。

狮子座的太阳人在太阳很小或者不总是可用的环境中表现不佳。

### 当阳光短缺时

狮子座的太阳人在太阳较小或者在一年中的不同时间消失的寒冷地区，通常会感到非常困难。

他们在冬季可能比其他人感到更加疲惫，并且可能有严重的季节性抑郁。我鼓励所有狮子座的人生活在温暖的地方，可以全年从太阳获得能量。

## 天蝎座的太阳

天蝎座的太阳人从冥王星获得能量，冥王星是离太阳和地球最远的行星，也有着相当小的表面积 - 是最小的行星。由于太阳需要很长时间将其光线反射到冥王星上，然后再反射到地球上，因此天蝎座的太阳人通常在能量上比较虚弱。

天蝎座的太阳人通常不知道生活中充满能量的感觉，总是有点拖拖拉拉的。他们甚至可能会感到被太阳遗弃，因为它并不能像对其他人那样有效地给他们能量，而且他们建立任何能量都需要很长时间。

天蝎座的太阳人，由于他们的能量体未能获得做这些任务所需的能量，人们可能会认为他们懒惰。这仅仅是因为他们的能量体并未得到进行这些任务所需的能量。

对于天蝎座的人来说，有一个狮子座的人在他们的生活中可能会有好处，因为能量充沛的狮子座可以给他们带来活力，使他们感觉更有生气。他们还应该比其他星座更多地享受阳光，希望通过补充他们的身体，也能对他们的能量体产生一些影响。

### 冥王星逆行

当冥王星逆行时，尽管这种情况非常罕见但持续时间较长，天蝎座的太阳人会失去他们原本微薄的能量。他们可能会陷入失控，依赖物质来增加能量，或者干脆放弃。

天蝎座的太阳人不要经常陷入绝望中 - 这些事情终将结束，而且在逆行之后他们会重新建立能量。休息、放松、恢复，*不要绝望*。

由于天蝎座的太阳人因其持续缺乏能量而易于抑郁，对他们来说，记住生活中的一切都是暂时的，包括他们的能量匮乏，非常重要。

## 射手座的太阳

射手座的太阳人受木星统治，他们的能量来自太阳反射到木星上再反射回他们身上。木星是我们太阳系中最大的行星，具有非常广阔的性质。它靠近火星，所以离地球并不远。

射手座的太阳人有着*充沛*的能量——就像狮子座的太阳人一样，他们的能量始终如此明亮。这些人有多余的能量——他们的乐观主义在他们踏入房间的那一刻就闪耀出来，他们对生活有着非常快乐的展望，因为他们所有的能量体都在不断地得到满足。

他们以一贯的方式利用自己的能量，并乐于与周围的人分享。就像他们的行星一样，他们希望在世界上产生*重大*影响，因为他们内在的能量迫切地要做一些大事情。

### 木星逆行

当木星逆行时，这些人失去了他们的闪光点。他们感到精疲力尽，不再乐观。当木星逆行时，也许最大的损失就是所有的快乐渐渐消失了。

射手座的太阳人可以尝试在其他地方找到他们的快乐，但像任何逆行一样，这些地方将是*旧*的，因为没有*新*的太阳能量指向他们。

最好耐心等待，喝杯茶，尝试从生活中的小事物中获取一些快乐，而不是大事。

## 摩羯座的太阳

摩羯座的太阳人从土星那里获得能量，土星是太阳系的纪律统治者。谈到土星的能量时，关键词是“缓慢而稳定地赢得比赛”。摩羯座的太阳人正是这句话的典范，因为他们接收的能量是稳定、持续且不屈不挠的。

土星的能量就像一个老人的能量，所以当它反映回摩羯座的太阳人时，这种能量带着一种责任感。他们一直稳定地利用这种能量，但当能量耗尽时，没有更多能量供给他们，他们必须休息，直到有更多能量到来。

摩羯座的太阳人需要学会节约能量，因为他们很容易耗尽自己并承担*过多*的责任。在摩羯座的太阳人眼中，短暂的休息可以带来长远的影响。

摩羯座的太阳人不应期望能快速完成任务，而应专注于在较长时间内做好它们。压力在摩羯座的太阳人身上自然而然地产生，给自己设定一个快速的截止日期总会导致更多压力，这会消耗土星给予他们的那点能量。

### 土星逆行

和所有逆行一样，当土星逆行时，摩羯座的太阳人失去了所有的能量。特别是有一种被困住的感觉——就像无论他们如何移动，都不足以摆脱目前的困境。

冥王星逆行影响所有人，但对摩羯座的人尤其如此，因为太阳不再创造*新能量*。他们可能会尝试依靠旧战术、顶住压力，或试图依赖一些旧习惯来度过这段时期——但他们应特别小心。

冥王星主宰因果报应，如果他们过于努力，可能会对他们的健康造成不利影响。对所有冥王星的人来说，现在是休息、放松和恢复的好时机——试着对自己温和一点。

## 水瓶座

拥有水瓶座太阳的人从天王星获取能量，这是一个反叛、天才、个性和自由的行星。虽然天王星对许多人来说难以理解，但在这里它有一个明确的意义。太阳的反射使得水瓶座的人获得他们的能量。

因为天王星离地球和太阳较远，水瓶座的人需要很长时间才能在他们的项目中积累起动力。他们需要做些提前规划，但他们的规划总是在奇怪的能量冲动中完成。

有一天，他们会感到彻底耗尽，觉得项目再也不值得追求，但第二天他们又会将一切安排妥当，准备好出发。

从外部的视角来看，水瓶座的人有些难以理解。对他们来说，*兴趣即能量*——如果缺乏兴趣，他们将完全缺乏能量。天王星只会分发给他们极度感兴趣的事物足够的能量，因此他们必须节约使用这些能量，因为从天王星获取能量需要很长时间。

对于狮子座或白羊座的人来说，这可能很难理解，因为他们几乎有源源不断的能量，但水瓶座的人优先考虑他们的能量储备。

### 天王星逆行

当天王星逆行时，这些水瓶座的人完全失去了他们的能量。这意味着，特别是对水瓶座来说，他们所有的*兴趣*都枯竭了——他们甚至没有精力去追求他们真正喜爱的事物了。

比起其他星座，水瓶座的人在天王星逆行时会感觉自己只是在*敷衍了事*。生活变得更加困难，没有了推动他们的兴趣，他们可能会感到沮丧、虚弱，甚至想要放弃。

水瓶座的人应记住，当他们的兴趣蓬勃发展时，生活是有趣而令人兴奋的。他们应该利用这段时间休息放松，内省而非外求，在简单存在中找到兴奋。

## 双鱼座

双鱼座的人由海王星统治，海王星是离太阳第二远的行星——因此他们需要很长时间才能从太阳获得能量。像天蝎座的人一样，他们几乎感觉太阳有些抛弃他们，因为太阳的光线到达他们的身体需要很长时间。然而，海王星比冥王星稍大，所以他们并不完全感到被抛弃。

处于双鱼座的人天生可能比其他星座更加耗尽，除了天蝎座外。他们可能更加疲惫、能量不足，并且可能被称为懒惰，因为他们的能量不如其他人多。

海王星的能量释放得非常柔和 —— 他是一个非常温柔、关心个体的行星。当处于双鱼座的太阳个体接收能量时，这种能量会是柔和且关怀 —— 如此柔和以至于他们可能甚至察觉不到。

处于双鱼座的太阳人士面临的一个大难题是在获得能量后该如何利用它。海王星与其他行星不同，喜欢充满神秘感 —— 因此他不提供关于如何处理这些能量的具体指示。这可能导致对双鱼座太阳人的目的产生很多困惑，并可能导致他们与现实脱节，并利用这些能量生活在自己创造的现实中。

### 海王星逆行

海王星似乎经常在逆行和直行之间切换，这对于处于双鱼座的个体来说可能非常令人困惑，他们刚开始积蓄一点能量用于某事，却感到再次耗尽而不知所措。

处于双鱼座的个体在海王星逆行期间可能会感到格外悲伤和存在危机感，因为他们不仅不知道如何利用手头的能量，而且现在他们没有新的能量可以用来做任何事情。

当海王星逆行时，双鱼座太阳享有的创造自由消失了，他们现在只能依靠他们的能量储备来支持自己。他们应该利用这段时间休息、放松和反思。
