<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 19:17:14

-->

# 太阳元素能量充能（版本1） - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/27796/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/27796/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 太阳元素能量充能（版本1）

通过成为一个金色太阳通道，充盈你的能量和辉煌。

**你需要以下物品来完成这个咒语：**

+   - 阳光可见（不必要但非常有帮助）

+   - 与太阳的连接

+   - 焦点

+   - 充足的静坐时间

## '太阳元素能量充能（版本1）'的施法说明

如果可能的话，尽量找一个能让阳光辐射进入的空间。如果你无法接触到阳光，那你需要想象自己在一个能够接触并连接到太阳能量的空间中。

舒适地坐下来，让能量自由地流过你的身体（挺直、健康的姿势，松弛的四肢/背部/下颌/腿部/手臂等）。这个姿势你需要在整个过程中保持，或者至少在过程中动作极少。

**版本1**

1\. 闭上眼睛，想象一道金色能量和光线的射线，像是一根充满活力的“充电”电缆，连接着你和太阳。你如何感知这束光线也会影响连接的强度或者可能需要的内容。例如，它可以更粗、更细……更亮、更暗……更浓、更淡……它可以闪闪发光，电气般的，熊熊燃烧等等。而且它会不断变化。

2\. 打开你的能量以接受性。你可以使用肯定、思想、词语、符号、情感等来做到这一点。

3\. 现在想象这束金色的光能通过你，进入你的冠状（头顶及其上方）。让这能量充满并真正激活你的冠状轮，当你感觉到能量积聚起来，开放并准备向你的其他能量涓涓细流时，想象它从你的冠状向下闪耀，穿过身体的不同能量……传到你的手臂、手部和指尖。

4\. 现在想象它向下移动，到达你的心脏区域，积聚和累积能量。当感觉准备好释放和扩展时，让心脏区域扩展能量，像一面能量盾牌般将辉光带到你的整个身体周围。

5\. 接下来，想象这股能量向下流动，通过盆腔和腹部区域，这里是你的太阳神经丛、骶丛和根轮的所在地，让能量积聚起来。这可能会通过激活更原始的性欲和/或创造力能量而变得强烈。当能量感觉足够强烈以释放时，让它形成一根金色的能量接地线，连接到地球的中央、原始能量……将这能量引导到集体空间。

这让你能够将那股能量降下来并将其接地到集体中。这不仅是帮助减轻集体能量的一种方式，还可以让你自己的能量获得所需的电荷平衡以保持这种连接。否则，你可能会过度充电并烧毁自己，或者变得过于飘忽 / 不接地。

**关于作者**

[**Faeye**](/profile.html?profile=658431)

Faeye 自 2022 年 12 月 06 日起成为该网站的成员已有 1 年时间。

### 评论

评论对

[成员](/login.html)

开放。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的在线异教 / 新时代社区的一部分。

此文章暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fenergy%5fspells%2f27796%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名为 coven 或 person 的个人提供，页面内容未经网站管理员的中介。在遵循本页面上的任何指导时，请使用常识。请勿摄入任何看似不安全的物质。如果您怀疑本页面内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
