<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:41:57

-->

# 孤独的满月仪式 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/7041/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/7041/page.html#0001-01-01)

这个仪式可以用于新月或满月。不同之处在于你在准备时的冥想和心态。记住，新月是外在工作和思想的时间，建立到达顶峰的满月。在满月时，你应该准备逐渐减少能量的外流，直到新月之前的时期，期间你是被动的，在你内部建立能量池，为新月做准备。

祭坛应放置在仪式区域的中心。上面应放置东部的玫瑰或香，南部的红色长明烛；西部的一杯水，北部的一碗盐或活植物。

在你的仪式区域周围，你应该在每个方向的基本点上放置一个未点燃的蜡烛。

要开始你的仪式，进入你的黑暗神殿，携带一支燃烧的蜡烛，白色或薰衣草色。将其放在祭坛中央，坐下，冥想仪式的意义。当你感觉时机成熟，站起来，去东方点，带着燃烧的蜡烛。点燃东方点的长明烛并去南方，当你这样做时，想象一个纯净强烈光弧从一个蜡烛到另一个蜡烛。继续向西走，然后向北走，点燃蜡烛，然后再次走向你的东方蜡烛，形成环绕你祈祷区域的保护光圈。

回到圆圈的中心，把蜡烛放回祭坛上，

并说：

"月亮夫人，她被称为黛安娜、阿尔忒弥斯、莱瓦娜、伊西丝和其他任何名字，我来见你，带给你我的爱和奉献。愿你赐予我你存在的喜悦。"

通过将银色月光的线条从东南到西北，从东北到西南来将房间在心理上分成四个象限。带着玫瑰或香的东方去。说：

"甜美的女神，温柔的微风是你慈爱之手的触摸，风暴的风声是你力量的提醒。树在风中的声音是你的声音，花香随风传播是你赐予的美丽的礼物。"

把玫瑰放在长明烛旁边，然后站在那里，当你想象四分之一被月光填满时。看到月光静静地流入房间，从中心点填满四分之一，直至你的圆圈边缘。

当这完成时，把红烛带到南边。放置礼物并看到四分之一被月光填满。说：

"最受喜爱的女士，蜡烛的光是我们通向你之路上的向导；它的温暖是你在场和你的爱的保证。太阳的光是你传授给我们的知识，驱散无知和那些只能在黑暗中生存的事物。"

在西方：

"美丽的一位，宁静的池塘是你存在的宁静。这个行星上生命开始的广阔海洋，是你存在的广阔海洋，生命的源泉；它的波浪是你统治的宇宙的潮汐和流动。"

在北方：

"万物女神，大地的肥沃是你的肥沃的象征，所有生命从中崛起。它的坚实和永恒仍然不及你的。地球的肥沃滋养我们的身体，而你的肥沃滋养我们的灵魂。"

去到你的神庙的中心，现在充满了月光。圈中的一切都被它触及，被它祝福，包括

你。坐下来感受这束月光围绕着你。知道它就是女神。意识到你身处一团光的中心，这个光球有一半在你坐着的上方，一半在你坐着的下方。开始缓慢均匀地呼吸，深吸气，让气息穿透你的整个身体。当这种有节奏的呼吸变得自然时，想象你被围绕的月光进入你的身体，完全填满你。每次呼气时，你的一部分本质离开你的身体，每次吸气时，光进入你。你正在被这美丽的光柔和地填满。这种光，即女神的存在和本质，既在你内部又在你外部。每一次呼吸，你都变得更少是你自己，更多

女神。

当你充满光芒，充满女神时，你身体的外壳消失了。你没有身体；没有什么可以将你与女神的整个存在分开。除了你所属的存在之外，没有任何东西存在。你既是一无所有又是一切。你是曾经、现在和将来的一切，你是

尽情享受这种感觉，你愿意多久就多久。当你觉得是时候时，想象你身体外部的壳重新形成，再次变得坚固。它正在被你所属的宇宙建造。

现在，当你继续缓慢深呼吸时，看着月光如同它进入一样缓慢地从你的身体中流出。随着它的流出，意识到有所不同。因为你已经与女神、与宇宙融为一体，你的存在已经改变了。随着月光从你的身体流出，它带走了你的一部分本质，现在是女神的一部分，并留下了女神的一部分，永远成为你的一部分。你重新成为你自己，如同曾经一样坚实，但是变了。你被女神的存在环绕着，现在包含了一部分你自己的存在。

再次移动到东方。当你讲话时，以及之后，想象月光在那个象限中流回它的源头，留下那

四分卫，就像它曾经一样。在每个象限都这样做，直到所有月光都返回到

月亮。

在东方：

"我亲爱的女士，请引导我的思想。让它们始终引领我更接近你。"

在南方：

"仁慈的女神，请引导我的行动。让它们始终帮助别人，而不是伤害别人或我自己。"

在西方：

"可爱的女神，引导我的情感：让它们始终受到治愈，永远被你触摸。"

在北方：

"甜美的女神，让我的思想始终富饶而坚强，让我始终朝着你成长。"

回到东方完成圆圈，并说：

"天上的女王，我感谢您的存在，现在和永远。我的爱和忠诚属于您。可祝福！今晚与我同在的所有灵魂都可以离开，带着我的爱。回到你们适当的地方。"

​​​​​​​

再次沿着你的圆圈走一遍，但这次是逆时针，随着你的步伐熄灭四分卫的守卫，同时，在心中擦去围绕你的圆圈的白线。当蜡烛

圈已解除，圆环消失，在你的祭坛上敲击，并说：

"仪式结束了。"
