<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 19:10:17

-->

# 揭示某人真名的咒语（非常强大） - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/commitment_spells/24426/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/commitment_spells/24426/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 揭示某人真名的咒语（非常强大）

对于那些不了解真名的人来说，真名是一种信仰，因此有些人可能根本不相信这一点。一些人认为真名或类似的名字是在你出生时由母亲在耳边轻声呢喃告诉你的。其他人认为神明在出生时赋予你一个神圣的名字，还有人通过许多不同的方法认为你在与神明交流时可以使用的魔法名字。因此，真名的定义取决于你的信仰路径。如果你觉得对了，尝试向你的神明询问这个名字，看看他们是否知道，或者你希望被称为你发现的名字。如果你觉得合适，使用这个名字，但是如果你觉得这会让人有能力控制你，不要告诉别人。这是一个能赋予你特殊力量的强大名字，而其他人可能会利用这一点来控制你的意志。（这个定义由该网站上一个叫做Nekoshema的用户提供，然而这个咒语和仪式是由我，WitchofEarth撰写的。）

（这是我自己的话）在埃及神话中，真名是灵魂的名字，每个人的真名都不同。因此，你的真名不同于任何其他人的真名。对于那些想知道的人来说，你的真名不会是实际的名字，比如马修或莎拉，它会像一个由字母串成的“词”。非常重要的是，你必须百分之百确定如何正确发音某人的真名，因为如果真名发音不正确，可能会对这个人造成伤害，甚至可能将其从存在中抹去。此外，只有当你有足够强烈的需要知道某人的真名时，这个咒语才应该被使用，即使你只是想知道某人的真名而没有任何正当理由，这个咒语仍然会生效。需要有足够强烈的理由知道某人的真名只是我自己道德准则的一部分。另外，如果你大声说出某人的真名，即使那个人听不到你说的话，你也会获得对他的控制权。当你在家里而他们不在附近时，一旦那个名字被说出，你会立即感到有某种东西被吸引到你身边。这会在你大声说出他们的真名的那一刻发生。（这个咒语是在3/17/17 3:28pm被添加的。）

## 揭示某人真名的咒语指南（非常强大）

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

+   焦点

+   强烈的需要知道这个信息

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

+   焦点

+   强烈的需要知道这个信息

说这句咒语来凝聚力量''风、地、火、水，我呼唤你，使这个咒语魔法成真''

至少念三遍

''字母们排列好并准备好，揭示（意图对象的）*真名，现在向我展示，我的头脑中将看到他/她的真名。告诉我现在，我如何发音他/她的真名，无论它的含义是野性的还是温顺的''

不要忘记通过说“为了一切的利益，不为伤害任何人，这个咒语如此束缚，不可解除，依照三次三的力量，我这么做，因此成为它”

* 这意味着你将不得不在这个人的名字后加上一个's

**关于作者**

**地球女巫**

地球女巫已经是该网站的会员7年了，自2017年1月31日起

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区在线的一部分。

抱歉这是假的。我不认为这会起作用。

1\. 我很高兴这不会起作用，因为我不想被网上陌生人认出。2\. 我很好奇为什么这不起作用。我相信你，我不想被看作是那种说“所有的咒语都起作用，只需要相信”的人，但我想知道为什么它不起作用。[所有拼写错误都是故意的]

Earth_Draco 删除了他的帐户一段时间了，我不认为他又开了一个新帐户，所以希望你不会介意我试着回答。一个人的真名是某些实践信仰的东西，但并非普遍存在。它基本上是一个对所有人隐藏的秘密名字，包括你自己，在这个名字中有你的全部力量。你需要自己发现它，一旦你发现了，你应该非常小心与谁分享它，因为据信知道他们的真名就可以控制你。这个咒语不会起作用，因为它声称你只需说“我想知道这个人的真名”，然后你就得到了。要学会你自己的真名可能需要多年的灵魂探索。因此，虽然可能存在一些找到某人真名的咒语，但这太简单了，不能起作用[这就像说你可以通过点头来炸掉一棵植物，能量的交换是不平等的]

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fcommitment%5fspells%2f24426%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由所指定的邪教团体或个人提供，页面内容并不由网站管理员进行调解。在按照此页面的任何指示之前，请务必理性思考。请不要摄入任何看似不安全的物品。如果你怀疑此页面的内容是有意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
