<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:03:19

-->

# 寻找丢失宠物的咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/relationship_spells/20466/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/relationship_spells/20466/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 寻找丢失宠物的咒语。

我学到的一个简短的咒语，我想我可以分享给大家，涉及塔罗牌！

**你将需要以下物品才能完成此咒语：**

+   一副塔罗牌。

+   2-3 根蜡烛，最好是粉色的。

+   与动物相关的照片或物品。

## 用于“寻找丢失宠物的咒语”的施法说明：

因此，在开始这个咒语之前，最好冥想你的动物大约10分钟，让自己放松并能够专注于你要找的对象。当你感觉放松到可以开始时，点燃两到三支蜡烛，并将它们放置在彼此平行或三角形的形状，中间留有约一英尺的空间。使用塔罗牌，找出你宠物的代表牌。可以用作动物代表的牌包括，为鸟类的：“钱币的9个”，“星星”和“A杯的ACE”；为猫：“权杖女王”；用于家猫和狮子老虎的大猫，“月亮”，“愚蠢”和“币的十个”狗和狼，“鱼和水生生物的盃页”； 太阳，“骑士的六杯”和“所有的骑士”为马，“权杖王”的蜥蜴和爬行动物，“盘的女王”兔子，“爱人”的蛇。 然而，如果特定卡片对于您的动物感觉正确，请随时使用代替！

所以我们将使用的牌是代表，明星，6杯水，魔术师和隐士。

现在我们已经弄清楚所有这些，在蜡烛的中心放下代表物。 想象动物，尽可能地回忆其特征和习性。 想象失踪的宠物被引向蜡烛的光芒-向爱的光芒。 将双手放在蜡烛火焰上几分钟。 感受蜡烛的温暖，并想象蜡烛的光芒作为引导动物回家的信标。

然后，放下“六杯水”的牌，回想你和宠物一起度过的所有美好时光。试着回忆你第一次得到宠物的日子，它小时候的样子，等等。

当你放下“魔术师”的牌时，考虑在寻找宠物过程中可以采取的各种行动。

放下“星星”，一张许愿卡。 为你的宠物回来许愿。

最后，放下“隐士”的牌，想象你的宠物被找到或归来的情景，以及你们团聚后会有多么幸福。

在你完成对卡片和视觉化的冥想后，尽可能地，以及带着尽可能多的感情，背诵以下肯定语：

''当我把这些卡片放在这些蜡烛的光芒中时，那位我深爱的小朋友被吸引回家！

直到他/她回家，我都不会停止寻找我的朋友。

我恳求所有关心小而无助生物的善灵和力量来帮助我寻找！

我所称呼的咒语将把我的小朋友（宠物的名字）带回家。

它照耀着一束灯塔，我的动物朋友能看到！

依我的意志，愿如此！''

在这一点上，您可以考虑咒语结束，或者根据需要关闭咒语。

**关于作者**

[**occultaboo**](/profile.html?profile=372515)

occultaboo自2015年5月1日起已成为本站的成员9年。

### 评论

评论对外开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的在线异教/新时代社区的一部分。

这篇文章没有评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可而使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2frelationship%5fspells%2f20466%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所命名的宗教团体或人提供，此页面的内容并不由网站管理员进行调解。请在遵循该页面上的任何指导时保持常识。不要摄入任何看似不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容是故意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
