<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 19:14:13

-->

# 改变他人想法的咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/luck_spells/good_luck_spells/26346/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/luck_spells/good_luck_spells/26346/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 改变某人的想法的咒语

这是我自己发明的一个咒语，在我需要时来到我身边。当某人正阻碍我幸福时，我会使用它。如果有人拒绝帮助你，而你确实认为从道义上来说他们应该帮助你，那就去施展这个咒语吧。在我看来，这并不完全是黑魔法，更像是让某人理解你并且让你们达成一致的一种方式。

## 为“改变某人想法的咒语”施法说明

**你需要以下物品来施放这个咒语：**

+   此咒语的第一行是其最重要的方面。你需要寻求帮助完成这项任务，因为它涉及将你的意识投射到他人的意识中，所以你可能需要强大的能量来帮助你，除非你天生具有星体投射或心灵感应的天赋。你应该集中精力召唤一个强大的灵体来帮助你。我经常重复咒语的这部分。你可以选择向哪位灵体寻求魔法帮助完全取决于你自己。

+   施放咒语无需任何东西，但如果你围绕自己画一个盐圈、点燃一些蜡烛、放上些恍惚音乐、在新月下施行等等，都不会有坏处。然而，我认为如果你现在需要咒语的帮助，那就趁你有能量投入其中的时候去做吧。

**你需要以下物品来施放这个咒语：**

+   此咒语的第一行是其最重要的方面。你需要寻求帮助完成这项任务，因为它涉及将你的意识投射到他人的意识中，所以你可能需要强大的能量来帮助你，除非你天生具有星体投射或心灵感应的天赋。你应该集中精力召唤一个强大的灵体来帮助你。我经常重复咒语的这部分。你可以选择向哪位灵体寻求魔法帮助完全取决于你自己。

+   施放咒语无需任何东西，但如果你围绕自己画一个盐圈、点燃一些蜡烛、放上些恍惚音乐、在新月下施行等等，都不会有坏处。然而，我认为如果你现在需要咒语的帮助，那就趁你有能量投入其中的时候去做吧。

这是咒语：

灵体（或者你从中汲取力量的任何人/任何事物，例如天使、上帝、诸神、恶魔、仙女等等）听着，让面纱被揭开

当这些话语被说出时，请听从

去找（某人的名字），清除他们的思想

保持开放，不受限制。

他们会想起我，他们的思绪会飞速转动

用我的光，我编织这个咒语

改变他们的观念，不要破坏他们的意志 --- 省略“不要”会进入黑魔法的领域，以我看来

所以它感觉像是他们的决定，但我们的命运是交织在一起的

将我们系在一起，使我们相互连接

从这里到那里，我的灵魂投射出去

在他们的脑海中，我的思绪映射出来

**关于作者**

[**LooneyTunes**](/profile.html?profile=546128)

LooneyTunes 自 2019 年 2 月 4 日起已成为该网站的会员，时长 5 年

### 评论

评论开放

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

这些内容是否未经允许使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fluck%5fspells%2fgood%5fluck%5fspells%2f26346%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所列的宗教团体或个人提供，页面内容未经网站管理员的调解。请在遵循本页面上的任何指导时保持常识。请不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
