<!--yml

category: 未分类

日期：2024-06-12 19:12:12

-->

# 变身咒语施法指南 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/trick_spells/illusion_spells/25343/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/trick_spells/illusion_spells/25343/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 变身咒语施法指南。

这个咒语能让你成为一个变形者。当你希望时，你可以变成任何动物（不包括神话生物，尽管我可能会制作一个允许你变成任何神话生物的不同版本的咒语）。

## 变身咒语施法指南

**进行此咒语需要以下物品：**

+   你的声音。

+   一根蜡烛（任何颜色）。

+   一个安静的地方。

+   （可选）在满月时施法会更有效。

**进行此咒语需要以下物品：**

+   你的声音。

+   一根蜡烛（任何颜色）。

+   一个安静的地方。

+   （可选）在满月时施法会更有效。

1\. 在开始咒语之前冥想五分钟或更长时间（冥想越久，效果越显著）。

2\. 点燃一根蜡烛，把它放在某个地方，然后盘腿坐在它旁边。

3\. 凝视火焰几秒钟，想象自己在烟雾笼罩中变成不同形态。

4\. 吟诵：3次 "哦，众神和女神，请听从我的恳求，

"我希望成为一个变形者。

"当我希望时，作为一个动物飞行、奔跑或游泳。

"并且在我希望时以人类的身份回来，

"我希望，我希望，这成真。

"请让我成为一个变形者，

"拥有变成我希望的任何动物的能力。

"如此成就吧。"

5\. 闭上你的眼睛，想象自己化为烟雾，然后在完成后重新形成自己，让它包围你的感官。然后想象同样的事情，但是变成任何向你展示自己的动物。看到动物后再睁开眼睛。如果动物在你准备离开时向你鞠躬或试图与你沟通或互动，那就说明它成功了；如果没有，那就是失败了。

如果第一次尝试没有成功，不要担心，再试一次。请告诉我这是否有效，再见 ^^。

**关于作者**

[**AutumnFox**](/profile.html?profile=513077)

AutumnFox自2017年10月5日起已成为该网站的成员6年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

这不会使你成为一个变形者。

那会是什么？我不明白为什么人们来这里只是为了憎恨。

我们不。我们在这里是为了教育和帮助新手。杜鹃花正在陈述有关魔法的事实，它不会违背物理层面上的自然。这个咒语就是这样，所以它不起作用。如果你想变形，请尝试星体投射。

你不能通过真正的魔法在物理上变形。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ftrick%5fspells%2fillusion%5fspells%2f25343%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由所指定的女巫或人物提供，并且此页面的内容未经网站管理员的审核。在遵循本页面上的任何指导时，请理性思考。请不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
