<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:09:49

-->

# 解析精神和天使数字 - 巫术的艺术

> 来源：[https://craftofwicca.com/spirit-and-angel-numbers-explained/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/spirit-and-angel-numbers-explained/#0001-01-01)

继续阅读，了解有关精神和天使数字的信息。你将了解到你的数字是什么以及它的含义。你甚至可以使用这些数字来制作[魔法方格签章](https://craftofwicca.com/magick-squares-enhance-wicca-with-sigils/)。

## 基本原则

宇宙需要一种与我们沟通的方式。其中最简单的之一就是通过数字学。数字是一种普遍的语言。

有些人认为天使向我们发送这些信息。其他人认为这是古老的女神或地球母亲本身。

每个文化都提出了解释：从美洲原住民的灵魂动物向导到日本的神。这告诉我们这种现象是真实存在的。

具体的信使并不重要：重要的是信息本身。

基本原则是每个数字都有其重要性。你可以通过关注重复和组合来理解你的数字的含义。

我们将在下面的例子中详细讨论。

## 你的天使数字是什么？

一旦你知道如何敞开心扉接纳你的精神数字，你应该很快弄清楚。这个数字会突然显现在你面前。这是你的灵魂向导在告诉你要注意：你的数字在那里。

这可能以非常明确的方式发生，比如凌晨2点22分醒来，并感觉被迫查看时钟。但它也可能以更微妙的方式发生。

当我第一次看到它时，是在阅读时。我完全沉浸在小说中，被带到另一个世界。当时我本没有理由从那种心境中走出来，但我的眼睛随机地飘到了页面的角落。

我在盯着页码时失去了当时的瞬间。在接下来的几周里，这个数字又多次出现在我面前。

对于你来说，它可能不会以一种固定的方式发生，但希望这能帮助你理解它可能会出现的一些方式。

我的黄金法则是：如果你不确定，那可能并不是它。保持开放，最终你会得到更清晰的迹象。通常会在短时间内出现三次。因此，不要给单独注意到一个数字太多的意义。

## 具体数字

正如我上面所说的，每个数字都有其含义。这是我们如何能够理解更长数字串的方法。

**One:** 起源和原点。也可以表示孤独或领导力。

**Two:** 代表一对，可以指第二人、恋人或朋友。通常表示合作。

**Three:** 我喜欢把这个与三个圣杯联系在一起。创造性合作。也可以表示过剩：三个人就是众多。

**Four:** 四元素和四个方向。这是平衡之数，也是驱动力和工作生活的象征。

**Five:** 灵性的第五元素。这是完整性和自我/灵性的数字。它经常象征自由。

**Six:** 家庭和家庭的数字。它经常代表培育和同情心。

**Seven:** 神性的数字。它几乎总是与灵性觉醒和心灵能力联系在一起。

**Eight:** 因果报应。这个数字经常是一个警告，你所付出的将以三倍回报给你。

**Nine:** 你真正的使命。当你需要开始认识自己生命目标时，这个数字会出现。

**Zero:** 永恒，创造者，神圣的力量。当这个数字来到你身边时，请做好准备。它是特别的。

有些组合频繁出现。让我们来看看那些：

### 1010 天使数字

重复只是加强了数字的含义。我们既有1和0的重复，也有10的重复。

数字10代表开始和神圣。这个数字具有开始新灵性道路的含义。也许你正在考虑这样做。把这个标志当作投入其中的信号。

如果这听起来不对，请花些时间冥想。听听你的灵魂在告诉你什么。这个数字可能是一种提示，表明你走错了道路，需要重新评估。

三重重复的集合是强有力的。这不是一则应轻率对待的信息。

### 222 灵性含义

这是一个非常强烈的信号。它是数字2的三重体现，同时也是重复的22。在这种形式下，数字2具有略微不同的含义。

数字2的二元性代表灵魂/身体。而数字3的重复意味着这种组合可能不平衡。

你是否感到自己的生活有些偏离轨道？你的个人/职业二元性有些偏离。你所做的物理或工作并不符合你的灵性信念。

重返这些通过跟随你最深的个人信念告诉你要做的事情。

如果这个数字开始以22或2222的形式出现，或者完全改变，你会知道自己走在正确的道路上。

### 1111 天使数字

这是你第一次接收到来自灵界的信息吗？重复的数字1通常是一种常见的第一信息：它强烈地指示了开始。

它也可能出现为指示即将发生或刚刚发生的新事物的一种方式。也许你开始了新工作或有了新朋友。如果是这样，等待下一个数字吧。它将与这个新的开始有关。

对于其他人，请注意这个数字出现的地方。你当时在做什么或者在想什么？这个数字是神圣的唤醒电话。它出现是为了吸引你的注意力。

不管这个数字指向什么，你应该放手一搏并继续前进。你是否在考虑搬家或换工作？这是神圣告诉你去做的事情。

### 1212 意味着双生火焰

这个数字有很多含义。数字1和2都出现了两次，但数字12也出现了两次。别忘了隐藏的6，它出现为这些数字的和。

数字2的二元性可以表示关系、友谊，甚至是你与神的关系。而12意味着任何这些中的一个新的开始。可能刚刚开始，但这种加倍意味着要进入其中。

也许你对新朋友持保留态度。给它一些机会和时间。它会发展成你意想不到的东西。

隐藏的6可能意味着你的家庭是这种关系的一部分。是否突然出现了新的家庭成员？给这段关系一个机会。

数字1212有时与双生火焰相关联，据一些人认为它是一个人灵魂的另一半。根据一些信仰，双生火焰注定要在一起，并且能够进行心灵感应。

看到数字1212有时被认为是你的双生火焰在想念你，或者你与他们的联系正在变得更加紧密。

### 911 数字学

这包含了9和1。1是加倍的，但出现在9之后。

我将这些类型的数字视为第一个数字是主要话题，而双数具有更大的意义。

本消息的主题是你真正的使命。你现在从事的领域不对，而你也知道。双数表示一个新的开始。

现在是时候了。你需要立刻做出改变。双数指示着紧迫性。如果你现在不行动，你可能会永远错失机会。

### 888 的含义

这是一个三重的8，但也是双重的88。

停止你正在做的一切。这是一个强烈的警告信息。你是否释放了很多负面能量？这将以三倍方式回到你身上，所以它最好是值得的。

这也可能意味着要有耐心。如果你在做很多工作，但没有收获，继续努力。这条信息告诉你，收获很快就会来临。不要放弃。

对每个人来说，这条信息是一个很好的提醒，调整你的态度和精神实践，尽可能积极和充满爱心。

## 想要更多信息吗？

也许你还没有弄清楚你的天使数字。也许这个指南还没有帮助你找出其潜在含义。

查看 [其他女巫占卜方法](https://craftofwicca.com/a-complete-overview-of-wiccan-divination-techniques/) 包括相关的 [魔法方格制作符印方法](https://craftofwicca.com/magick-squares-enhance-wicca-with-sigils/)。

这些 [数字在塔罗牌中也有重要意义](https://craftofwicca.com/significance-of-numerology-in-tarot-card-readings/)。
