<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 19:04:05

-->

# 使用镜子召唤灵魂仪式 - 免费魔法法术

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/summon_spells/20916/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/summon_spells/20916/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 使用镜子召唤灵魂仪式

使用此咒语来见鬼。

**你需要以下物品来完成此法术：**

+   2 mirrors of same size

+   白蜡烛

+   香

## 施法说明：“使用镜子召唤灵魂仪式”

这是我从一位日本鬼怪猎人那里学到的新技巧。现在，两面镜子应该相对放置。传统上，如果情况允许，一面镜子应该面向东北方向，另一面镜子面向西南方向。这个仪式最好在夜间或黄昏进行。为了取得最佳效果，最好选择一个真正闹鬼的地方。如果您还知道那个地方闹鬼的灵魂的名字，那就更好了；这些信息可以通过简单的调查获得。我日本的朋友们总觉得酒店走廊最后的房间总是闹鬼。

当镜子被正确设置好后，希望召唤鬼魂的玩家应该把他/她的左手掌放在面向西南的镜子上，这样他/她就面向东北了。就像中国人一样，日本人认为东北方向是鬼门。蜡烛点燃后，表示通向灵界的两扇门现在已经打开，玩家现在应该继续呼唤灵魂的名字。

传说中，一旦灵魂之门打开，就会看到灵魂从东北门出来，朝着东南门前进。因此，在我们的情况下，镜子就像通向灵界的门一样。理论上，只要两只蜡烛还在燃烧，玩家就相对安全，因为蜡烛的光象征着灵魂穿越的信标。

不过，如果其中一支蜡烛熄灭了，那么从鬼门出来的灵魂就不能穿越到另一边。如果发生这种情况，站在镜子之间的玩家可能会被灵魂附身，晕倒甚至发疯。

当然，当一切顺利进行时，站在镜子中间的人应该能看到许多白色的影子，或者听到声音；他/她可能感觉到有什么东西在擦拭他/她的肩膀，仿佛有人匆忙地从他/她身边经过。观看这个游戏的人可能会看到镜子上出现不可解释的移动物体的反射。他们可能会感到冷或热，或者物品可能会倾斜或移动。如果每个人都保持镇静，那么就不会有人受到伤害。

为了结束召唤，应首先熄灭东北角的蜡烛，以阻止灵魂出现。作为预防措施，应准备一些祝福的盐，并作为仪式后的空间净化物品。据我所知，有些人在玩这个看似无害的游戏后变得疯狂，永远无法恢复。因此，如果你愿意尝试，请小心，但最好还是不要碰这个仪式。

**关于作者**

**afan**

afan自2015年7月7日以来已经成为该网站的成员，已有9年的历史。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

所以这是另一个用户的一个拼写复制，标题完全相同。正如我在另一个上说的，这可能有效，但这取决于你对此的认真程度。

* * *

* * *

这些内容是在没有适当的许可的情况下使用吗？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fsummon%5fspells%2f20916%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

本页所有信息均由名为的鸢尾党或人提供，本页内容未经网站管理员调解。请在遵循本页任何指示时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
