<!--yml

类别：未分类

日期：2024年6月12日 18:27:52

-->

# 开始你的女神花园 - 明智的女巫和巫术

> 来源：[https://witchcraftandwitches.com/witches-garden/starting-goddess-garden/#0001-01-01](https://witchcraftandwitches.com/witches-garden/starting-goddess-garden/#0001-01-01)
> 
> “一时的愉悦，一瓶葡萄酒。一年的愉悦，一段婚姻；但终生的愉悦，一座花园。”
> 
> **中国谚语**

如果你的脑海中充满了神奇的园艺创意，你的手也只想弄脏，那么你来对地方了。创造女神主题花园的过程是充满奇思妙想和鼓舞人心的，更别提它还具有教育意义。对大多数女巫来说，问题是从哪里开始？当然是从一开始。

## 种植一个奉献给女神的魔法花园

通过了解女神在历史上的地位，特别是她的文化背景，来了解你的女神。这一点可能会为你的花园的布局或装饰带来很好的感觉。就拿希腊女神作为例子吧。你可以使用椭圆形设计（就像竞技场的形状）并加一些装饰性柱子，其中一些可以挂上植物，增添氛围。这些小细节会让你的女神感到宾至如归。

**女神圣地的神奇植物**

如果女神有任何她视为神圣的特殊植物，请使用。在你的阿尔忒弥斯花园中种植雏菊。对于巴斯特，你最好带上猫薄荷！瑟瑞德温喜欢马鞭草。晨星草对弗蕾亚来说很好，为哈索尔加上香菜，彩虹虹彩虹鸢尾花对以西斯来说，鲜花对维纳斯来说。在选取神圣植物时唯一的限制是你所在地区的天气和你的花园大小。

**种植和设计魔法花园的图案**

在魔法世界中，图案就是力量。对于一些女神花园，图案来自于特定的功能，比如为时间女神Horae创建一个钟表花园。其他花园可能使用地理图案，例如为地元素创建一个正方形花园，其中包含四个主要方向，宇宙四个角落和四个风向的象征。或者一个圆形花园也很适合，因为我们生活在一个球体上。喜欢这个花园的女神包括盖娅、瑞亚、达努和母神。

**石头，矿物，水晶和贝壳：使魔法更加强大的神奇对应品**

与你神奇花园中的植物一样，选择能够向你的女神致敬或增强你植物能量的石头。这些神圣的石头可以放入土壤中，在窗槽上方悬挂（用于窗户花园），或放在坚固的泥土表面上，维持魔法能量。例如，使用黄玉来供奉日本的天照大神，黑电气石以供奉阿拉迪娅，绿色石英石供奉布里吉特，木煤以供奉赫卡忒，珊瑚以供奉奥修恩，月光石以供奉塞琳娜。

**魔法花园中的色彩魔法**

每种颜色都有特定的振动。这种振动与各种魔法目标和目的协调一致。颜色越浓烈，威力越强。例如，在爱情花园中加入深红色玫瑰象征性地加深了在那里生长的爱情。因此，当女神没有特定的神圣植物，或者你不喜欢建议的植物时，请使用与你的主题和目标相匹配的颜色。你可以为阿佛洛狄忒利用粉色植物或装饰物，为布里吉特利用红色和白色，为得墨忒耳和依西斯使用绿色，为观音使用绿色和白色，为维斯塔使用火红色。

**装饰：魔法园艺的巫术元素**

现在园艺商店有很多新奇的产品，从雕像到反射球，这让女神园丁兴奋不已。你想要一些仙女灯光或一个小喷泉特色吗？也许踏石、乡村铁门或鸟食器更合您的口味。不要忘记一些女神小雕像。警告：装饰品可能会让人上瘾，并对一个人的预算构成危险！

## 选择一个主要方向和魔术位置作为花园的位置

在魔法和风水中，您的花园朝向和在院子里的位置都很重要，如果您想增加花园中的好气氛。风水告诉我们，朝北的花园能够滋养喜欢湿润的植物，而朝南的花园则支持喜爱阳光和温暖天气的绿植。将金属风铃放在面向西方的花园中以获得好运，并在面向东方的花园中放置小型装饰树，以获得最佳的气功流动。

在确定您的花园位置时，您可能还使用巫术中的对应关系。空气在东方代表着沟通和智慧，这将适合希腊女神彩虹女神。火，驻扎在南方，对应着夏威夷火山女神佩莱。水在西方，这将使尼罗河女神阿努凯感到满意。最后，我们有位于北方的土地，这是印加女神帕查玛玛理想的位置。

如果您想了解四个[**主要方向**](https://www.buildingbeautifulsouls.com/symbols-meanings/cardinal-directions/)的魔法意义，请访问我们的姊妹网站BuildingBeautifuSouls.com。

**丰收后的应用：收获不止于最初的收获**

有了所有这种良好的能量，不利用一些岂不可惜！使用您种植的植物有许多精神上的方式，更别提日常的方式！为您家中的每个人制作一种祝福药水怎么样？设计保护性草药挂件，您的朋友可以随身携带，或者放在他们的车里。制作梦枕。不要忘记发挥您的内心厨师巫师的内在力量，进行一些非常有趣的可食用的魔法。

**-愿你的绿色拇指变得更绿！**

摘自特里什·泰利斯科的《与女神一同耕种》。版权所有。
