<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:51:32

-->

# 魅魔正式邀请 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/13197/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/13197/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 魅魔正式邀请

评分 5/5 星

这是一种用正式邀请召唤魅魔的方法，逐步指南，你需要这个咒语/仪式的所有成分，你需要所有的用品和一个安静的房间。

**你需要以下物品来进行此咒语：**

+   白蜡烛 [可选]

+   香 [可选]

+   油 [可选]

+   时间：晚上9点至凌晨4点之间

## 施法说明书：“魅魔正式邀请”

请务必阅读！！！

此咒语/仪式【魅魔正式邀请】不能修改，因为这个咒语/仪式是由萨拉吉·莉莉丝公主赐予我的。

莉莉丝公主是莉莉丝的女儿，萨拉吉也是一位女祭司。萨拉吉对我来说是谁？她是我的超自然导师和超自然妻子。

此咒语/仪式【魅魔正式邀请】不能修改，但如果你想的话，你可以，但我不建议，特别是如果你是认真想邀请一个魅魔的话。

魅魔是一个超自然实体，有些人相信他们是出现在梦中的女恶魔，以人类女性的形象出现，以诱惑男性，通常是通过性交。男性对应物是梦魇。

魅魔/梦魇是超自然实体，或者你可以说是像人类一样的超自然存在，他们像人类一样拥有自由意志，可以是善良的或邪恶的，像人类一样，他们是无性别的、双性恋的、异性恋的和同性恋的，但事实是大多数的魅魔/梦魇是异性恋的，很少是无性别的，不要难过，还有很多双性恋和同性恋者。

在一些宗教传统中，认为与魅魔反复发生性交可能导致健康恶化甚至死亡。根据我与萨拉吉的个人经验，我必须说我今年31岁，非常健康和快乐，我相信每个人都会尝到死亡的滋味，只是有些人早死，其他人不会。

此咒语/仪式只是用来以正式邀请的方式邀请一个魅魔，魅魔通常会在没有邀请的情况下出现，那么为什么要邀请呢？我不建议你邀请，但如果你想召唤，我可以帮助你。

施法者最低要求：

年龄在18岁或以上 [魅魔可以诱惑年轻男子]

对冥想有一定或更多的经验

对清醒梦有一定或更多经验

你已经准备好去睡觉了

逐步指南：

独自坐在一个安静的房间里

1\. 点燃蜡烛，如果你愿意的话，烧香

2\. 放松，用你的头脑想着性交

3\. 在你的身体上涂一些油，慢慢地涂抹油 [想着性交]

4\. 感觉自己用你的手感觉你的身体 [想着性交]

5\. 在房间里移动你的身体 [想着性交]

6\. 一直想着性交

7\. 上床后停止思考性行为。

8\. 在你的脑海中说：我想要在梦中拥有一个魅魔，我想要一个魅魔并且我会记得我的梦

9\. 尝试重复#8，并同时考虑进行性行为。

注意：在上床睡觉前或之后不要自慰。

我会编写另一个咒语/仪式，名为魅魔 [性爱伴侣] [欲望伴侣] [恋爱伴侣] [血液伴侣] [灵魂伴侣]

魅魔性爱伴侣：这将使你们更亲密。

**关于作者**

**LilithLover**

LilithLover自2012年12月28日以来已成为该网站的会员11年。

### 评论

评论对所有人开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区在线的一部分。

会生效。它们不会从你的能量中吸收，那是一个神话。

如果不具备施法所需的任何物品，这个咒语会生效吗？

* * *

* * *

是否未经适当授权使用此内容？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fcontact%5fspells%2f13197%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所列的公会或个人提供，页面内容不受网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指导时，请保持常识。请不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容是有意欺骗的，请立即

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
