<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:13:47

-->

# 女性专用魅魔尾巴咒语-免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/26125/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/26125/page.html#0001-01-01)

<主要角色="main">

# 女性专用魅魔尾巴咒语

这是一个让你拥有魅魔尾巴的咒语。警告：你可能会对你的爱人产生更强烈的欲望。

## '女性专用魅魔尾巴咒语'的施法说明

**你将需要以下物品进行这个咒语：**

+   信念

+   声音

+   乳房

+   对你尾巴的渴望

+   一个可以在私密环境中做这件事的床

**你将需要以下物品进行这个咒语：**

+   信念

+   声音

+   乳房

+   对你尾巴的渴望

+   一个可以在私密环境中做这件事的床

去你的床上，关掉所有的灯，遮住所有的窗户。躺在床上，开始捏你的乳房。在继续捏你的乳房的同时，重复以下咒语5次：“魅魔，魅魔，借我一条尾巴。我不在乎我是否失败。我想要爱，我想要欲望。一条魅魔的尾巴，我必须得到！”如果你无法在捏你的乳房时同时念咒语，你必须保持冷静并集中注意力。继续捏你的乳房5分钟，但不要停止。几个月后，你将拥有一条魅魔的尾巴。要小心，因为你可能会发现你的爱人比以前更加令人难以抗拒，可能会暂时失去对你行为的控制。

**关于作者**

[**ledlebrgr**](/profile.html?profile=488786)

ledlebrgr自2017年3月6日起已成为该网站的成员，已有7年。

### 评论

评论开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

询问女朋友这个有用吗？

这是一个虚假的咒语。它不会起作用。

你必须相信咒语才能让其奏效

不。信念不会让这个奏效。这是假的。

它是假的，因为这是不可能的，无论你多么相信，你都不会长出尾巴。

这个咒语是假的，你无法做任何在现实生活中不可能的事情。（飞行，传送，获得幻想力量，成为猫耳魔法少女等）

所有说“这是假的”的人，他们不是因为我做了多个咒语并且它们一直奏效。

仅因为你曾让咒语奏效并不意味着这个特定的咒语有效。说这是假的人并不是说魔法不存在，他们是说这个咒语不行。

好的，伙计们-你可能不会相信我，但它奏效了，但不是你认为的方式。我没有长尾巴或者什么的，但发生的是真实的-它只会在精神上发生，顺便说一句，这个咒语现在稍微吓到我了，我不知道如何扭转它。我不想我的罪是色欲。（记住，它不会造成任何身体上的改变）

你长出了一个灵体的尾巴？我将铤而走险地说你长出了 [因为在物质层面永远不会发生，而在灵体层面人们声称一切皆可能] 如果你想要解除尾巴，我不知道怎么做，清洁可能会有所帮助，但如果你被困在一个灵体/灵体尾巴里，就把它当作是提醒你在施法前三思且小心你所期望的。

好吧，我非常肯定你当时应该思考过这一点，现在你只会知道色欲，只是人类，犯罪就是死亡，那是你的处罚，就像人类一样跟随罪恶之后，他们总是充满愤怒，充满懒惰，总是懒得自己去实现任何目标，他们总是贪婪和贪食权力，他们嫉妒别人拥有的东西（尽管他们所拥有的已经是很多的），他们充满色欲，而且骄傲不是很突出，如果他们有任何荣誉或自尊，他们就不会跟随罪恶，而我以一种不像是人类的说法来谈论，并不是因为这就是人类的意思，我拒绝成为人类的一部分。

我知道一个法术，可以轻松地解除任何法术，但如果你使用以k结尾的拼写，它可能不会起作用，因为对我而言用魔法是有冒犯性的。

这并不是对所有解除咒语的法术，而像你这么做是安全的。好吧，说是安全，意思是它可能不会伤害你。法术：专注于尾部，和更可取的特征，但与你自己是完全相似的。比如，你胆小而足智多谋，所以你可能会选择狐狸。你会发现你可以移动尾巴，在以前你是做不到的。如果按照这个例子，那会变成狐狸的尾巴。就像你说的，不想要色欲之罪，你会发现你不能移动尾巴，因为它不是属于你的。一旦你有了与你相似的尾巴，诚实地对特征相似进行评估，如果你没有这样做，它会很简单地消失，由于它是你的，它就会褪去。需要的话，你可以试试这个法术。

你不能生长一条物理的尾巴。

如果有人尝试过这个并且成功了，你会有哪些效果。免责声明：我知道你不能在生理上长出一条尾巴，但是我说的是可能在灵体层面产生这种现象。

假设，如果这让你拥有了一条灵体的尾巴，那么就不会有任何物理上的副作用。你可能会感觉到类似于感知能量的感觉[就像当有人失去一条肢体时，他们会有幻肢的感觉，仿佛那个肢体还在]，但不会有任何疼痛或者在转身时随意把东西从架子上弄掉的情况。在灵体层面，你将能够感受/使用尾巴，因为它将成为你灵体的一部分。

为什么不试一下，看看会发生什么呢

因为魔法不违背常识。它不会让不可能的变为可能，这是许多人出于某种原因而喜欢认为的。

因为我们这些对真正魔法有所了解的人知道什么是可能的，也知道什么是不可能的。在物质层面，魔法是一种自然力量，不违背自然规律。你不能生长一条物理的尾巴。

就像上面的每个人所解释的那样，当你了解魔法如何作用于现实时，你就不需要尝试每个咒语。你可以仔细阅读并解密一个咒语是否有效。我们正在传授我们的知识给新成员，让他们不要在虚假的咒语上浪费时间。然而，没有人会阻止你去尝试。我们只是更有经验的女巫，解释为什么一个咒语不会起作用。如果你想忽略我们并尝试一个咒语，随你去。[只要咒语不会有害，比如''喝这个毒药就能飞起来''，那我会说不要尝试，但如果是''说这个短语就能变成一只闪烁着翅膀和龙尾巴的兔子吸血鬼''，那就可以了。那只会伤害你的自尊心]

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fbody%5fspells%2f26125%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

所有页面上的信息均由所命名的团体或个人提供，页面内容不受网站管理员的调解。在遵循本页面上的任何指示时，请运用常识。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果你怀疑本页面的内容是有意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
