<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日19:16:09

-->

# 召唤帕拉（芬兰财富精灵） - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/fortune_spells/27289/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/fortune_spells/27289/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 召唤帕拉（芬兰财富精灵）

帕拉（瑞典语为bjära）是斯堪的纳维亚异教传统中的一种熟悉精灵。帕拉与为其宿主带来财富有关。帕拉是一种偷窃精灵，从邻居那里偷走财富给宿主。在中世纪，这通常意味着偷窃庄稼、鸡蛋和牛奶等。在现代，帕拉会从你的邻居那里偷窃能量、健康和金钱。当帕拉被创造时，宿主成为帕拉的一部分，帕拉也成为宿主的一部分。如果帕拉发生了什么事，宿主会相应地受到影响。“当女仆踢了帕拉时，宿主的腿骨折了”（芬兰伊萨尔米）。“当女仆击打帕拉时，宿主带伤回家”（芬兰乌西科尔科）。“如果帕拉被杀死，它的宿主也会死去。”（芬兰苏伊斯塔莫）。“当女仆向帕拉的背上泼沸水时，宿主痛苦地回到家”（芬兰武尼宁）。“当女仆横过帕拉的腿时，宿主的腿骨折了；如果帕拉失去生命，宿主也会死去（芬兰维特利）。帕拉在芬兰传统中通常以猫、青蛙或鸟的形式存在。在瑞典传统中，帕拉表现为一个球体，不与动物有关。

## 为'召唤帕拉（芬兰财富精灵）'施法说明

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

+   一个儿童帽子

+   多彩的棍子

+   一个神圣的圣餐饼

+   一条女式头巾

+   线

+   纺锤

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

+   一个儿童帽子

+   多彩的棍子

+   一个神圣的圣餐饼

+   一条女式头巾

+   线

+   纺锤

1\. 用一个儿童帽子的多彩棍子填充帕拉的头部形成。

2\. 在头部内放置一个神圣的圣餐饼，为帕拉注入灵魂（传统上是在弥撒期间从教堂偷来的）。

3\. 用女式头巾制作身体，并用线填充。

4\. 把身体和头部编织在一起。

5\. 用三个纺锤做腿，将它们插入指向相反方向的身体。

6\. 在一个早期星期日早晨将帕拉带到你当地的教堂（最好是天主教或路德宗教堂），围绕教堂九次大声喊：“帕拉诞生了”。

7\. 帕拉诞生后不久，将跳上三条腿。

**关于作者**

[**Akste**](/profile.html?profile=609395)

Akste自2021年3月24日起已成为该网站的成员已有3年

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

摘要非常信息丰富，即使我不做这个咒语并且说明（太短了） & 应该更加可解释，但是对于关于Para的解释的努力应该被赞赏和感激。

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2ffortune%5fspells%2f27289%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由名为"the coven or person"提供，并且本页面的内容未经网站管理员的审查。在按照本页面上的任何指示时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意误导，请立即

[联系我们](/contact.html)

这种情况。

</main>
