<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:11:57

-->

# 召唤龙"恶意生命给予者" - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/25216/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/25216/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 召唤龙"恶意生命给予者"

这个咒语是为了召唤强大的龙"恶意生命给予者"而设的。恶意是一只纯洁心灵和灵魂的龙，主元素是光，次元素是水。他的心跳为他人的安全和善良而跳动，并愿意帮助任何需要指导或急需帮助的人。只有在真正急需指导或帮助时才召唤他！！！！！！

## 召唤龙"恶意生命给予者"的铸造说明

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

+   所有加星号的成分对仪式至关重要***

+   3支蜡烛，一个蓝色，一个银色，一个闪电黄色。（如果没有银色，白色也可以）

+   一碗水

+   对恶意的奉献（任何类型的食物都可以）**

+   3滴你的血**

+   3汤匙海盐

+   3汤匙糖

+   信心**

+   必须是晚上11点后

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

+   所有加星号的成分对仪式至关重要***

+   3支蜡烛，一个蓝色，一个银色，一个闪电黄色。（如果没有银色，白色也可以）

+   一碗水

+   对恶意的奉献（任何类型的食物都可以）**

+   3滴你的血**

+   3汤匙海盐

+   3汤匙糖

+   信心**

+   必须是晚上11点后

- 用蜡烛做一个三角形。将蓝色蜡烛放在三角形的顶角处，将黄色蜡烛放在三角形的左下角，将银色（或白色）蜡烛放在三角形的右下角。（确保三角形足够大以容纳你的奉献和所有成分）

- 点燃蜡烛，坐在三角形的中间，放置供品和成分。

- 将3滴你的血加入水碗中

- 将3汤匙糖加入碗中

- 将3汤匙海盐加入碗中

- 用抽血的手不搅动碗中的内容，用手和手指搅动碗中的内容，并思考你召唤恶意的原因。

- 搅动碗中的内容后，诵读这个咒语："恶意生命给予者，我呼唤你的伟大智慧。请回应我的呼唤，并接受我的奉献，以回报你的伟大智慧，帮助我在我急需帮助的时刻。我需要你的智慧来帮助我处理（需要他指导或帮助的原因）。请回应我的呼唤，并给我我寻求的知识/帮助。"

- 在诵读咒语后，将药水涂抹在你的手臂和额头上。

- 集中精力于他的纯能量，然后用药水灭蜡烛。

-   蜡烛熄灭后，清理仪式区域并将供品留在外面或靠近他可以拿到的地方。然后去睡觉，第二天检查供品，如果不见了，那么他已经接受了你的请求并拿走了供品。如果你向他请求知识，那么第二天晚上你将在梦中获得他的智慧。

祝你好运，法术施法者们。

**关于作者**

[**MaliceLife**](/profile.html?profile=441180)

MaliceLife 自 2016 年 4 月 26 日加入该网站已有 8 年时间。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教 / 新时代社区的一部分。

这不是真的，如果你想召唤一条龙，盐、糖和水都不会有任何作用。

这是假的，没有用。

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ffantasy%5fspells%2fdragon%5fspells%2f25216%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面的所有信息均由所列的公会或个人提供，页面内容未经网站管理员调解。请在遵循本页面上的任何指示时保持常识。请勿摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
