<!--yml

分类：未分类

日期：2024 年 6 月 12 日 19:10:02

-->

# 召唤个人龙守护者 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/24238/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/24238/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 召唤个人龙守护者

评分为 5/5 星

这个咒语让你能够与你的个人龙守护者或蒙特（Mon-tey）建立联系。

## 施放 '召唤个人龙守护者' 的说明

**你将需要以下物品施展这个咒语：**

+   蜡烛（颜色无关紧要）

+   绿色、白色或黑色水晶

+   五角星

**你将需要以下物品施展这个咒语：**

+   蜡烛（颜色无关紧要）

+   绿色、白色或黑色水晶

+   五角星

找一个舒适、不会受到干扰的地方，不要担心，因为每个人在出生前都有一位龙守护者，他们日夜等候着你。一旦你感到舒适，点亮几支蜡烛，拿着五角星或三种颜色的水晶（白色、黑色或绿色），安静片刻……大声向你的龙守护者发出请求……你不需要大声喊叫，只需用正常的声音问就行了。

说以下内容：

“来吧，德拉科尼斯，我召唤你（敲击 3 次）

凭借你的力量和力量，我召唤你！（敲击 3 次）

凭借你的智慧和古老的爱，我召唤你！（敲击 3 次）

凭借你的魔力，深邃而古老，我召唤你！（敲击 3 次）

来吧，德拉科尼斯，应我之召唤！"

当龙靠近你时，你会感到热，你的肩膀会发麻，你可能会感到他们的强烈存在，甚至“看到”他或她向你走来，不要害怕，因为龙不是有害的生物，除非你试图伤害或与它们战斗。但即使你试图这样做，它们也是四维生物，所以你无法触摸到它们。你可能会看到颜色闪烁。

一旦你与你的蒙特（Mon-tey）建立联系，和他们一起笑，和他们交谈，为他们播放音乐，当你为他们播放音乐时，你可能会听到他们有时会跳舞。每条龙对音乐的品味都不同，但我相信他或她会喜欢你的音乐。当你入睡前，就在你开始做梦之前，你可以听到他们说话，龙以拥有沉重的嗓音而闻名。一旦你与你的蒙特（Mon-tey）建立联系，你的一切都会改变，你的生活将永远不同。

**关于作者**

[**Tielenth**](/profile.html?profile=437064)

Tielenth 自 2016 年 4 月 2 日起已是该网站的会员，已有 8 年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教徒/新时代社区的一部分。

对于一些人来说可能有效，但是有几点需要注意，不是每个人都有自己的龙，他们不是在出生时分配的，而且根据龙的元素，区域会有不同的感觉【对于地龙来说更冷，水龙更潮湿，空气龙更有风，混沌龙更沉重等等】如果你没有立即得到回应，我建议回家每天冥想，呼唤你的守护龙，尝试灵体投射，或查找一个引导冥想来连接龙。

谢谢，那番小讲话真的帮了很多忙！我觉得如果你真的有信仰并且理解魔法的正确含义，这是一个很棒的咒语！

这包含了很多虚构的内容，所以我怀疑它根本行不通。

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ffantasy%5fspells%2fdragon%5fspells%2f24238%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由名为**女巫团**或**个人**提供，并且本页面的内容未经网站管理员的调解。在遵循本页面上的任何指示时，请保持常识。不要摄入任何看起来不安全的物质。如果你怀疑本页面的内容有故意误导之嫌，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
