<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:15:24

-->

# 召唤一个元素龙 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/26849/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/26849/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 召唤一个元素龙

这是我一直在玩弄的东西，直到Ember来找我，我的火龙。

## '召唤一个元素龙'的施法说明

**你将需要以下物品执行这个咒语：**

+   纸

+   铅笔

+   彩色铅笔

+   一个与你的龙元素相连的地点

+   声音

**你将需要以下物品执行这个咒语：**

+   纸

+   铅笔

+   彩色铅笔

+   一个与你的龙元素相连的地点

+   声音

拿起一张纸，画出你想象中的龙的样子。小心，因为你不想冒犯那些将会创造你特别的龙的伟大龙们。避免错误，比如一个蓝色的火龙。画完后，把纸对折，把这些写在上面：名字，年龄，个性，元素和大小。完成后，念出以下咒语：

"哦，伟大的龙们。

请帮助我。

创造一个伴侣。

如此成就吧！"

然后你必须把它放到指定的地点。如果你有地龙，埋掉它。火龙，烧掉它。水龙，去海边，“淹没”它。空气龙，在风大的日子，让风吹走它。请注意，这只对纯洁之心的人有效，或者那些把龙视为其他精灵的人。祝你好运！希望你的龙会像Ember一样来找你。

**关于作者**

[**Wingd_Wolf**](/profile.html?profile=580658)

Wingd_Wolf 自2020年3月22日以来已经是该网站的会员4年了

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的在线异教/新时代社群的一部分。

我把龙视为其他精灵，这也是Ember来找我唯一的理由。

''作为其他精灵的龙''，你介意解释一下吗？是的，有极少数人是龙的其他精灵，但我对你的话有些困惑。你是指你与龙合作，将它们作为伴侣、向导或守护者吗？

你不能创造一只龙，但你可以与星界龙一同工作。稍作修改，这也能成为对元素龙的召唤，但你并非创造龙，而是请求特定类型的龙的协助。

我确信魔法的力量，并且在我的实践中与龙一同工作。我不会四处宣称咒语无效。很多人评论说不起作用，我试图教导人们为什么以及他们可以采取的替代方案。[我甚至说过，如果你修改它，把它变成对星界龙的召唤，这个咒语也能生效]真正的魔法、真正的女巫所使用的，并不同于电影中看到的魔法，但你可以调整你的思维方式，修改咒语，使其在魔法的自然法则中生效。

nekoshema 帮助编辑了网站的一些内容。

这不会召唤一条龙。这个法术只是一个制作思绪形态或仆人的基本概述。你正在设计一些东西并将你的能量投入到这个形态中。想象一下制作灵气球，过程类似，但这些生物通常被赋予一个任务，并且一旦完成任务或者你停止为它们提供能量，它们就会消失。你可以创造一个以龙形态来保护你家的形态，但它不会是真正的星体龙。它只是你的能量集中在一个特定目的上。

* * *

* * *

这个内容是不是在没有得到适当许可的情况下使用的？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ffantasy%5fspells%2fdragon%5fspells%2f26849%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

* * *

此页面上的所有信息均由所列小组或个人提供，页面的内容并非由网站管理员调解。在按照该页面上的任何指示时，请保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑此页面的内容有故意欺骗的行为，请

[联系我们](/contact.html)

立即报告。

</main>
