<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 19:12:20

-->

# 召唤一个Undertale AU Sans！- 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/trick_spells/illusion_spells/25409/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/trick_spells/illusion_spells/25409/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 召唤一个Undertale AU Sans！

评分5/5星

在这里，你可以召唤你梦寐以求的Undertale AU Sans！

## 召唤“召唤一个Undertale AU Sans！”的指导说明

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   三根骨头（可以是未煮熟的鸡骨头）

+   5种颜色的蜡烛，颜色与你想召唤的Sans的眼睛相符

+   代表你要召唤的Sans的东西

+   盐

+   Undertale的爱（当然！）

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   三根骨头（可以是未煮熟的鸡骨头）

+   5种颜色的蜡烛，颜色与你想召唤的Sans的眼睛相符

+   代表你要召唤的Sans的东西

+   盐

+   Undertale的爱（当然！）

首先，拿起你的盐，在坚硬的表面上撒成一个圆圈。接下来，把彩色蜡烛（蓝色代表Blueberry，红色代表Fell，深红色代表Horror，黄色代表G!Sans，你明白的）放在盐圈周围。

将代表Sans的物品放在中间。（如果你想召唤一个坏掉的Sans，可以使用破旧的红色头巾来代表Swapfell，或者用刀代表Dust，用项圈代表Fell，用大刀代表Horror，用腐烂的苹果代表Nightmare（不一定是真实的），用墨水代表Killer，用黑白围巾代表Cross）

将骨头放在物品周围，点燃蜡烛。

然后说：

“灵魂啊，灵魂啊，听到我的呼唤。我希望从AU（插入AU）召唤（Sans的名字）。他将是我最好的朋友（如果你愿意是男朋友）

并用他的全部生命保护我。他将与我同在直到我的生命结束。

这是我的意愿，所以MOT IT BE！

确保你大声喊：“Mote it be！”但不要大声到你的邻居能听到。

现在，祝你好运！

*还没有测试过*

**关于作者**

[**WolfieMagic**](/profile.html?profile=514047)

WolfieMagic自2017年10月14日起已经是该网站的成员6年了。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

我用Fell测试过……我用的项圈不见了……我总觉得有人在看着我……我要用芥末看看是否有效。

希望它对你有用，顺便说一句，当你对他大喊时，他可能会有点情绪化，所以小心处理，Chapise？

秘密使用相机看看是否是Fell Sans！祝你好运！

我是视频！秘密使用相机来录制它！！DX

我该用什么来代表Error？我的意思是，像他这样的东西可能代表什么？

我应该用什么颜色的蜡烛来召唤Killer？

黑色。Killer的眼睛完全黑暗。

我应该用什么颜色的蜡烛来代表Ink Sans的眼睛？

我用Ink测试过，什么都没发生。

你用了什么颜色，我也在试图召唤他。

什么...？这根本没有意义。顺便说一句，不可能通过召唤视频游戏角色。那根本不合逻辑，视频游戏角色... 想想... 那可能怎么可能？那根本不合逻辑。抱歉如果我听起来不礼貌，我只是今天心情不好，我尽力不要表现得刻薄。再次抱歉。

希望明天你心情好转，希望这些了不起的sans之一能来帮助你！

用什么物品来代表梦幻Sans？

我想因为梦的眼睛没有青色，所以应该是黄色吧。

嗯... 或许是一个苹果，因为噩梦有一颗烂苹果。这有道理。

....为什么。这不起作用。

或许你忘记了他们？那就是我忘记的... 之后我的生活变得美好极了！如果你知道我的意思的话

我很遗憾地告诉你，Sansygirl，但你不能把一个虚构的角色召唤到现实中来。

嗯？？？噩梦用什么颜色？我想不出颜色。

我认为应该是深蓝色... 因为他总是滴墨水，但他的眼睛是蓝色，所以我把两者混在一起了

我认为应该是蓝色，因为他们没有青色。我要试试蓝色或深蓝色。谢谢！

对于Dust!Tale Sans，我应该使用什么颜色的蜡烛以及如何代表他？谢谢

请记住，这不会在物理界召唤任何东西，因为Sans是虚构的。这对星体投影可能没问题，但我不确定。

哦... 好的... 但是我应该用什么？

使用相同的仪式，但也许在准备投影自己之前，以便在星体领域中召唤它。也可以尝试引导冥想。

查看Dust的设计，并选择1-3种主要颜色，以及他的审美风格中的一些东西。

好的，谢谢！我在考虑紫色的蜡烛！但是用什么来象征他呢？

你能用煮熟的鸡骨头吗？

你可以用任何你喜欢的，但这并不意味着会奏效。你不能从视频游戏系列中召唤一个幻想的、虚构的角色，魔法就不是这么回事。

快问，你怎么召唤Sans的女性版本？

不行，你也不能召唤任何其他版本。他是一个虚构的角色。

除了他的眼镜和蜡烛之外，还有什么能代表新鲜的呢？

这是一个虚假的咒语，所以没有关系。

一个腰包，滑板，想想80年代

为Error!Sans使用什么颜色的蜡烛？ ;-;

这不起作用，因为这些是虚构的角色，所以不能被召唤[最多，你可以将你的能量汇集成它们的形状，制造一个思想形态或仆人，但它不会是游戏中的角色]。如果你仍然想尝试，白色是所有事物的通用替代品。如果角色与特定颜色相关联，请使用该颜色。

这对任何人有用吗？请告诉我，顺便问一下，欲望或欲望交换需要什么蜡烛？

用任何你想要的蜡烛，这个咒语不起作用。

它们有多大？我想确保它们能进我的房子，而且只有你或者其他人也可以看到它们？

很抱歉，我不是要无礼，但如果你字面上的意思是这样，那么你是完全错误的。如果我没记错，桑斯是游戏《Undertale》中的一个角色，他不是真实存在的，因此他不能成为你的朋友或者另一半。魔法是自然的力量，所以如果你在召唤像神灵、精灵之类的东西，通常是在灵界平面上召唤它们，但桑斯是一个电子游戏角色，因此他不存在于这个世界、来世或灵界，因此召唤他几乎是不可能的。

我不认为召唤一个虚构角色是可能的。

这些都是虚构的角色，因此咒语不能召唤它们。

用什么颜色来画墨水？

如果我们无法得到骨头怎么办？

如果我们无法得到蜡烛，我只有我妈妈的白蜡烛，但我不能使用它们。

这个咒语不可能起作用。不可能“召唤”一个想象的虚构角色。

这个特定的咒语不会起作用，因为桑斯是虚构的，但白蜡烛基本上是任何蜡烛颜色的替代品。（我也能感受到你的痛苦——我也希望我能召唤桑斯：，））

这是假的，不会起作用。

尽管这听起来很酷，但这个咒语不起作用，桑斯也是一个虚构的角色，他的不同版本也是如此。

我知道我对这些事情来说有点晚了，但这真的起作用吗？

具体到这个咒语，不行。《Undertale》是一部虚构作品，因此这些角色不存在。不过，你可以创造一个思维形态（如果你知道如何制作灵气球，你可以将能量塑造成这个角色，本质上，这是一个你为其提供能量以换取保护/陪伴/任何你想要的存在）甚至可能与一个意形存在（当足够多的人相信某种事物时，他们无意中为思维形态注入能量，并在某种程度上使其成为一个灵体）。然而，这个具体的咒语并不是制作思维形态的方法，因此我不建议浪费时间在这上面。研究思维形态、仆从和意形存在，并看看你是否愿意与它们合作。

什么是灵气球？

psi是“心灵”的缩写。如果你看到术语“灵气球”，它是一个你在咒语和其他魔法工作中使用的魔法能量球。它不可见（除非你有心灵感应能力，那么你可能会看到一种颜色或形状的轮廓），你会感觉到能量在手中脉动，有些温暖，可能有刺痛感。

好吧，这种解释有点道理。

它正在起作用。

你不能“召唤”一个虚构的角色。这个咒语是假的。

如果我的蜡烛都不匹配怎么办？

正如以上评论所述，这个咒语是行不通的。你无法召唤一个虚构的角色。你能做的最多只是创造一个类似角色的思维形态。

试过用墨水，所有我拥有的希望，想要在我的生日有一个朋友，我不认为这有效，我使用的素描本仍然有我的糟糕素描。

这个咒语没有奏效，因为它是无稽之谈。真正的魔法不会像这样运作。也许你可以研究思想形态和仆役，如果你希望有一个像你上面所说的同伴，但这个咒语并不是你要做到那一点的方式。

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ftrick%5fspells%2fillusion%5fspells%2f25409%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所述的宗教团体或个人提供，并且本页面的内容并不经由网站管理员进行调解。请在遵循本页面上的任何指导时保持理性。请勿摄入任何看似不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
