<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:57:54

-->

# 召唤Slenderman对敌人-免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/death_spells/17051/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/death_spells/17051/page.html#0001-01-01)

<主角色="主要">

# 召唤Slenderman对敌人

评为5/5星

警告：如果你对魔法新手，请不要尝试这个咒语，因为它很危险，如果咒语反弹，你可能会死亡。这个咒语非常强大，只应由有经验的施法者施展。注意：这个咒语可能会奏效，因为对我来说它有效。

## 施展“召唤Slenderman对敌人”的指示

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   夜晚（下午6点-上午6点）

+   经验

+   纸张

+   笔/铅笔

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   夜晚（下午6点-上午6点）

+   经验

+   纸张

+   笔/铅笔

1\. 确保时间不早于下午6点，不迟于上午6点，因为这个咒语只在晚上有效。

2\. 拿一张纸和一支笔/铅笔。

3\. 画一个带有X的圆圈。

4\. 在顶部写“Always”，在底部写“Watching”。

5\. 从底部向上折叠纸张。

6\. 写下这句话，“我召唤你在（名字）身上。”

7\. 再次折叠。

8\. 写下，“（他/她）不配活着。（他/她）现在正在死亡。”

9\. 再次折叠。

10\. 写下，“（名字）现在死了。”

11\. 再次折叠，并再次画一个带有X的圆圈。

12\. 再次折叠并说，“Slenderman，我召唤你在（名字）身上。 （他/她）不配活着。 （他/她）现在正在死亡。 （名字）现在死了。”

13\. 在你的左肩上画一个带有X的圆圈，并把纸放在一个安全的地方。

注意事项：

-当你的肩膀有点疼的时候，你就知道咒语在起作用了。

-如果这个咒语反弹了，天知道会发生什么事情！

-相信！

-这个咒语在白天不会起作用！

**关于作者**

**SilverSoul_1**

SilverSoul_1自2014年1月17日起已成为该网站的成员已有10年

### 评论

评论对成员开放

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

今晚我要试一试，我觉得在树林里做可能也会有效果我要试试

所以我正在尝试这个咒语。我没有这个人的全名，但我有一张照片，希望它能起作用。

Slenderman不是真实存在的，这个咒语不起作用。

你确实知道，相信你可以创造一个图莱帕，因为那么多人知道Slenderman，你可以利用他们的恐惧和知识来增强图莱帕的力量。因此，这个咒语可以百分之百有效。

我知道你可以创造一个像Slenderman的图莱帕，但这个咒语声称你召唤的是真正的Slenderman，这是不现实的，去杀死某人，这个咒语不会这样起作用。最好的情况是，你可以将你的能量集中到一个图莱帕或其他符号上来诅咒那个人，但是这个咒语声称你召唤Slenderman来潜在地杀死你的敌人。因为这是咒语所声称的，它不会以这种方式起作用。

我应该使用空白纸还是有线的纸？

没关系。你可以在上面写点东西。我在咒语中使用过有线和空白纸，结果没有任何区别。

如果你认为你的敌人可能知道如何使用魔法，如果他们拿到这个咒语会发生什么，这个咒语实在太吓人了！我会远离它，直到我在施法方面更好，因为我害怕自己会施错咒语，再也见不到阳光，因为我不是很擅长。我有一个成功的咒语和一个可能有效但我还没能完全澄清就不得不回家的经历。

* * *

* * *

这个内容是未经适当许可使用的吗？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fhealth%5fspells%2fdeath%5fspells%2f17051%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由名为"covn"或个人提供，页面内容不经网站管理员调解。请在遵循页面上的任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑这个页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立刻。

</main>
