<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:01:03

-->

# 召唤阴影之声 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/19224/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/19224/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 召唤阴影之声

评为1/5星

这个咒语不适合软弱之人，这是为那些希望在他们所看到、听到和感受到的事物上寻找答案的人准备的。我不建议没有保护圈或护身符。

快速总结 - 多年来，我看到、听到、触摸和与阴影交谈过，有些友好，有些不是，我曾经醒来身上有伤口，还曾经被压制住。所以要小心，要明智。

## 施法指南：“召唤阴影之声”

**执行这个咒语你将需要以下物品：**

+   两支蜡烛（香味不限，我更喜欢香草或草本香味）

+   安静

+   黑暗

+   满月

+   耐心

+   完全集中

+   第三只眼

**执行这个咒语你将需要以下物品：**

+   两支蜡烛（香味不限，我更喜欢香草或草本香味）

+   安静

+   黑暗

+   满月

+   耐心

+   完全集中

+   第三只眼

点燃蜡烛，你可以在任何地方做这个，无论是在你的房间、浴室、客厅，或者任何感觉更舒适的地方。

确保是满月和黑暗（这里会告诉你月相情况，如果你真的想知道下一个满月是什么时候，只需谷歌搜索。）

冥想几分钟，缓慢呼吸，深吸几口气，让蜡烛的香气充满你的肺部，从当天发生的任何事情中清洗你的思绪。确保你非常静止，打开你的第三只眼，想象你所在的地方，记住房间，然后睁开眼睛。

缓慢地唱这个咒语

''我知道你在这里，我见过你跟随我，我知道你想要与我联系，但我需要答案，如果你现在在这里，向我展示一个迹象，轻声在我耳边低语，让我知道你在附近''

在唱咒语后，你应该会听到一个低沉的声音，或者看到房间里有东西在移动，不要害怕，确保眼睛保持警惕，如果你看到有什么东西在移动。

如果你是SoM的新手，我建议练习一些小而简单的咒语，这个咒语可能会让你头痛或者吓到你。

我对以下内容不负责任，包括噩梦、头痛、感觉胸口沉重和感觉寒冷……

如果你有任何问题，请给我写信。如果咒语奏效，而你无法摆脱阴影，我会告诉你如何做。

如果你希望有一个阴影在你睡觉时保护你，只需说‘‘我欢迎你，保护我度过这个夜晚，让我休息并清醒，不要让它们通过大门，我信任你，你必须信任我。’’这有10%的机会会起作用。

所有这些对我都有效，特别是如果我与它们中的一个失去联系或者它迷失了方向。

玩得开心！！

**关于作者**

**ShadowBonder**

ShadowBonder自2014年5月9日以来已经是该网站的会员10年了

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

本文没有评论

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fconjuring%5fspells%2f19224%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权侵犯行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由该结社或人物提供，页面内容未经网站管理员的审查。请在遵循本页面任何指示时保持常识。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑本页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
