<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:21

-->

# 出生图中的太阳-海王星相位

> 来源：[https://teaandrosemary.com/sun-neptune-aspects-natal/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/sun-neptune-aspects-natal/#0001-01-01)

太阳-海王星相位展示了你的精神自我或你的自我/意愿之间的联系。

这些方面在许多方面都是积极的。它们带来了心灵能力，高度的直觉和巨大的想象力与创造力。

然而，它们也可能有点可怕。如果你有一个困难的太阳-海王星相位，你就没有那么多天然的心灵防护。你可能会感到自我认同感弱，受外部力量控制，对自己的身份感到失落，甚至可能会接纳他人的情绪。

太阳-海王星相位可能意味着你渴望被拯救。然而，你会在一生中逐渐意识到，唯一能拯救你的人是你自己。

## 太阳合海王星

如果你的出生图中有太阳合海王星的相位，你在生活中寻找着某种更大的东西。你可能觉得自己总是在寻找更大的东西，但又不知道自己究竟在追求什么。

由于你的太阳与海王星合相，你希望体验比单纯的自我更多的东西。然而，海王星的加入可能意味着你的意志/自我较弱或者极易受影响。

然而，海王星也可能使他们意志薄弱或者极易受影响。

海王星合太阳通常意味着你在早年经历了某种消极的创伤，通常与父亲有关。

或许你有一个虐待你的父亲，或者你的父亲形象缺失或意志薄弱。你的父亲可能也有过瘾的问题。

你通过在童年时期退缩、隐藏或逃避负面情绪来保护自己的自我和自我感。

也许你在头脑中创造了替代现实，梦想出不同的角色和世界，或者通过药物滥用甚至精神疾病来逃避。

更积极地说，你可能也转向了创造性事业、灵性或宗教。

太阳合海王星意味着在某种程度上，你感到需要远离现实。虽然这些应对机制在你的童年时期对你有所帮助，但它们可能在你成年后引起一些问题。

成年后你可能对现实世界感到失望。现实从未达到你的期望。在最糟糕的情况下，你会沉溺于幻想或成瘾，以逃避周围混乱肮脏的现实世界。

然而，具有太阳合海王星的精神面相相当强大。通过一点努力，你可以轻松成长，并变得相当神秘。

这种位置通常意味着你寻找的“缺失”的东西是与精神领域的连接。创造虚假幻想或滥用物质可能更容易，但这些事物并不能真正填补那个空虚。

有了太阳合相海王星，你可能会发现，致力于你的创造性自我表达、你的敏感性和你的心灵能力将帮助你成长为你真正的精神自我。

重要的是你学会如何保护自己，因为你往往会承担其他人过多的能量。太阳与海王星合相时，界限是至关重要的。

你必须学会自救，而不是等待别人来救你。实际上，唯一能帮助你的人就是你自己。

有了太阳合相海王星，你拥有一个非常美丽的内在自我，只等待闪耀出来；这个人是有精神、有直觉、情感丰富且有联系的。

当你感到受到压抑时，不要让自己沉沦或试图逃避。相反，利用集体无意识来找出你是谁以及如何以最真实的方式表达自己。

## 太阳三分海王星

有了太阳三分海王星，你天生敏感而富有同情心。你对那些受苦受难的人感同身受，并且倾向于与动物有特殊的联系。

除非星盘中的其他方面有所不同，否则你知道如何在不显得太过直接或咄咄逼人的情况下表达自己。你也具有很强的心灵感知能力，并且具备出色的自然直觉。

实际上，有了太阳三分海王星，你想象的一切都可以成为现实。你天生具有创造力，似乎可以从无中创造出某些东西。

你的意志几乎是魔法般的。当你相信某件事是真的时，它往往在现实中成为真实。

太阳三分海王星意味着当你在创意或艺术领域时，你可能感觉最像真正的自己。你在音乐、诗歌、艺术、文学、写作或创意项目等方面具有天赋。

你还与精神世界有着天然的联系。你对环境和其他人的能量非常敏感。

你的直觉天赋的*方式*将由你的太阳三分海王星方面所处的星座以及两颗行星所在的宫位确定。

有太阳和海王星的三分相，你需要小心不要沉溺于懒惰或沉迷于白日梦中。你的想象世界可能比现实更有吸引力，但如果你能将你的创造力应用于现实世界，你会发现你实际上可以创造奇迹。

## 太阳六分海王星

如果你的星盘中有太阳六分海王星的方面，你有机会学会根据周围的人调整自己的个性。

实际上，你可以在这一生中学会如何更加敏感地感知能量。除非星盘另有说明，否则你并没有特别强的自然直觉，但是*你可以*培养这些感知能力。

有太阳和海王星的六分相，你也可以培养出强烈的创造力、想象力和梦幻性，除了你的心灵感知能力和直觉天性之外。

如果你不以积极的方式发展这些技能，你可能会发现海王星被阻断了与你的太阳的联系。最终，你会感到困惑并拒绝从他人的角度看问题，就好像你完全中断了能量联系一样。

最终，通过太阳与海王星的六分相，你有机会学会如何为自己和他人怀有同情心和敏感性。这对你来说起初可能不是自然的，但你必须学会拥抱世界的能量，而不是退缩。

## 太阳相对海王星

太阳相对海王星，你的自我和你的精力意识总是相互对立。这些问题的许多根源于与父亲的童年互动。

这并不一定意味着你的父亲实际上是虐待性的或缺席的。父亲可能一直存在，但是你将他看作模糊、缺失、不感兴趣或意志薄弱。

你可能在与父亲的关系上感到困惑。你不知道自己到底在哪里适合。

有时，太阳相对海王星可能意味着你的父亲遭受了情感危机或物质问题。作为一个孩子，你无法理解你是否在这些问题中起了作用。

太阳与海王星相对可能表现为向太阳或自我推进。你可能会变得自负，但这是因为你想忽视你的海王星。深入挖掘并审视与你的太阳相对的伤痛是痛苦的。

海王星代表着你的童年，它可能感觉模糊或不稳定，就像没有什么是真实的。你想要现实，所以你专注于自我，但这可能会让你太鲁莽、过于自信、过于攻击性或自我中心。请记住，这些只是防御机制。

或者，你可能在太阳和海王星之间摇摆。有时你觉得太过敏感，而有时你觉得必须努力长大并强化你的意志。

与太阳相对海王星相反，实际上你需要整合这两颗行星，这样你就能停止与自己的斗争。

目标是接受你的现实本质，而不是逃避你的恐惧。努力克服你的童年创伤，然后将你所学到的教训融入你的外在个性中。

一旦你能够将太阳与海王星结合起来，你会发现你的精神和能量力量会随着你在现实中的意志增加。

## 太阳与海王星的方面

太阳与海王星的方面意味着你感觉自己无法控制自己或自己的世界。有时，这种方面会让你觉得自己像个受害者。

尽管你的父亲在你的童年时期可能很活跃，但你觉得他远离并对你的生活不感兴趣。他可能遭受了物质问题、心理健康问题，或者可能只是很忙。

在某种程度上，你对父亲的关系感到困惑。这种迷失感继续在你成年后的生活中引起问题。

你可能会觉得自己比别人逊色，特别是带有太阳与海王星相位时。你显得有些含糊不清甚至有点害羞，在大多数情况下都觉得自己不如别人。

这通常是因为在你的潜意识中，你感觉自己的某些东西已经丢失或缺失。你寻找着某种难以捉摸的东西，但你永远也找不到它。

无论你如何努力，你感觉无法达成自己想要的。你无法修复自我的感觉。

然而，你也活在一种错觉之中。你无法看清现实，也无法真正在情况中施加你的意志。

虽然你带有太阳与海王星相位的理想主义色彩，但你可能会走得太远。你可能活在自己的幻想中，使自己易受到视你为软柿子的人的伤害。

大部分问题源自于你与父亲的关系。无论是情感上的距离还是物理上的，都让你感到自我缺失而非自我坚定。

然而，现在你甚至可能会理想化你的父亲。你掩盖了困难时期，宁愿将他视为一个美好的人，无论真实与否。

带有太阳与海王星相位时，你需要非常小心使用逃避行为。当现实太难处理时，你倾向于逃避，但没有任何事情能完全达到你的幻想。

重要的是你找到施加你意志的方式。你活在幻想的世界中，因为你觉得在现实中没有力量，但这并不是真的。

你需要停止带有太阳与海王星相位的妄想。这可能感到痛苦，但如果你坚持你的幻想，长远来看会更加困难。

学会在现实中找到美和灵性，即使最初你看不到它。最终，你会发现真实的现实比你理想化的世界要好得多。

带有太阳与海王星相位时，你可以学会看到美和混乱。你会找到如何利用宇宙的能量来实现自己的目标并夺回你的力量，而不是与之抗争，但这需要时间和努力。
