<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:23:54

-->

# 太阳-木星合相在合相图中

> 来源：[https://teaandrosemary.com/sun-jupiter-aspects-synastry/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/sun-jupiter-aspects-synastry/#0001-01-01)

木星是哲学、扩张、信念、宗教的行星，有时也会表现为过度。与此同时，太阳是自我或意志，是个性的推动力。

在合相图中，太阳-木星方面显示了一对夫妻在一起的扩张程度以及他们倾向于过度行动的倾向。

如果你是太阳-木星方面的伴侣，你会发现你们彼此之间有多少信任，你们如何积极地看待彼此，以及你们的信仰和对冒险的需求在关系中如何契合。

太阳-木星方面还显示了你们彼此之间的感受。木星往往是幸福和丰盛的行星，因此积极的方面意味着你们感觉彼此在彼此周围扩张，而负面的方面则可能表明你们在关系中感觉受限。

## 太阳合木星合相在合相图中

有了太阳合木星合相，木星的伴侣可能对太阳的伴侣寄予了很大的信任。他们视其为温暖而令人兴奋的。

即使困难出现，你们会发现彼此之间的情绪通常是积极的。太阳合木星合相在任何关系中都是有益的！

然而，你们必须注意一起过度放纵。你们鼓励彼此拓展，这可能是积极的，但也可能在任何方面被带到极端，包括金钱、赌博、药物滥用、性或其他任何可以过度进行的事情。

太阳合木星合相表明你们之间有着巨大的开放性。作为一对夫妻，你们想要取悦彼此，通常对伴侣的行为和感觉都表现得热情。

当你们在一起时，你们的个性可能会感觉比生活更大。

有时，太阳的人可能会在木星的人身边变得有些自负或固执，因为木星实际上扩大了自我。然而，只要你们努力展现自我最好的品质，这不应该是个问题。

在太阳合木星合相的合相图中，你们可能喜欢一起旅行。学习新事物可能也是你们乐此不疲的爱好。在某种程度上，你们可能作为一对夫妻非常活跃。

最终，在太阳合木星合相关系中有很多热情和智力上的兴奋。

## 太阳三分之一木星合相在合相图中

有了太阳三分之一木星合相，你们一见面就感觉很好。你们对彼此和关系都表现得开放和热情。

你们通过发现表达自己的新方式和向伴侣介绍新爱好来互相帮助。你们可能在关系中增强彼此的自信。

太阳三分之一木星合相为你们的关系增添了许多有趣的品质。你们可能天生知道如何自然地享受彼此的陪伴。

太阳的人特别将他们的光辉照耀在木星的人身上，并扩展那个人的思想、信仰和爱好。

然而，太阳的人在他们的价值观上更加明确和清晰。他们会向木星的人展示如何认识到他们想要的并以清晰简明的方向去追求。

与此同时，木星的人是非常扩展的，可以让太阳的人感觉自己比生活还要大。他们向太阳的人展示如何尝试新事物，以及用不同的眼光看待生活。

你可能喜欢身体旅行或探索新的智力思想。你可能会有激动人心甚至充满激情的对话。

然而，太阳三分木星合相的表现将取决于这一相位所在的星座。详细信息请看其位置，包括宫位。

在这种关系中，你们要小心不要过度做某些事情。一切都适度才好，但你们可能会因为能量如此扩展而失控。

太阳三分木星的合相也可能在关系中造成一些盲目乐观。你们可能会透过玫瑰色的眼镜看待彼此。最有可能的是，太阳的人特别会以这种方式看待木星的人。

你必须学会脚踏实地。这种关系非常扩展，但你很容易在所有兴奋中迷失方向。花些时间放慢脚步，也要活在现实中。

最终，太阳三分木星合相意味着你会通过这种伙伴关系自然地更多地了解自己、你的信仰以及你的喜好与厌恶。

## 太阳六分木星合相

如果你有太阳六分木星的合相，你们在彼此之间有一种自然的信心感。

你喜欢一起探索，但在这种伙伴关系中也会自我发现。你有机会更多地了解你的伴侣及其价值观，然后将他们的一些想法整合到你自己的心理中。

如果你想要玩得开心，这在关系中是一个很好的方面！即使最初感觉不是这样，你们的关系可能会变得非常冒险。你们总是在路上，在你们之间有很棒的幽默感。

随着时间的推移，太阳六分木星的合相关系可以变得真正扩展。太阳的人将他们的光辉照耀在木星的人身上，并以非常有意义的方式扩展他们对世界的信念和观点。

在这种伙伴关系中，太阳的人拥有更直接、干净的能量。木星的人更加扩展，总是想出新点子，尝试新事物。这种能量对太阳的人来说很令人兴奋，因为它超越了生活的局限。

即使太阳和木星的六分相关系起初并不那么扩展，你们有机会随着时间的推移而成长。你们可以互相推动，找出你们在生活中确切信仰和喜欢的事物。

有时候，太阳个体可能会觉得被木星误导，因为木星个体可能过于热情，而木星个体可能会觉得太阳个体过于专横。然而，通过一点努力，你们可以解决这些问题。

太阳和木星合六分相对你们关系来说无论其他星座分析图表如何都是为了你们的最高利益。

你们可能会以意想不到的方式扩展，但最终会得出对未来有益的新信念和思想。

## 太阳对木星对立相星座学

太阳和木星对立相意味着当你们在一起时倾向于过度做某些事情。这源于一种良好的愿望：你们真的想让彼此快乐。

木星个体对太阳个体来说可能如同一种毒品。他们外向、超越现实、令人振奋。然而，两人可能会过度消费或过度做某些事情——毒品、食物、性等——你们可能会因为喜欢一起玩乐而避开生活中更苛刻的一面。

这并不意味着你们个体就过度。然而，关系的能量是如此令人兴奋，以至于当你们感受到这种伙伴关系的能量时很容易过度做某些事情。

你们可能享受从太阳和木星对立相中带来的鲁莽和冒险的氛围。然而，你们同时也感到奇怪地受到了限制，因为你们在关系中没有得到真正想要或需要的品质。

要注意不要阻碍彼此的成长。在太阳和木星对立相的合相中，你们希望朝不同的方向扩展。木星可能特别推动太阳个体扩展，而太阳个人可能会更固执一些。

你们可能会因这段关系感到兴奋。甚至可能会有些上瘾，因为太阳将他们的光辉投射到木星上，而木星则燃起了太阳的自我和意志。

然而，你们的哲学观点并不总是一致。当你们深入关系时，可能会遇到沟通问题或意见不合，超越了只是做新事物时的兴奋感。

在太阳和木星对立相的星座学中，你们需要学会妥协和理解彼此的观点。

在你们的关系中，适度是关键，这样你们就有机会深入了解对方为什么相信和感受某些事情。

## 太阳方木星对立相星座学

太阳和木星合相在星座学上会引起关于哲学和信仰的分歧。

木星个体可能认为太阳个体自我为中心或墨守成规，而太阳个体则觉得木星个体的信念可能过于不切实际或空想。

太阳个体更多看到现实，即使这现实过于严酷或者过于逻辑化，而木星个体倾向于忽略现实，更喜欢他们希望成为真实的事物。

在太阳与木星合相的星座学方面，当在一起时，您可能会表现过度。您可能会过度消费、过量饮酒或过度沉溺于特定活动。

或者，您可能会花费过多的时间在一起，然后疲倦不堪，休息后又重新陷入同样的循环。

您之间可能由于夸大而存在不切实际的期望或破碎的承诺。您俩使事情看起来“重大”，但现实却砰然倒塌，您无法履行对伴侣的承诺。

通常情况下，您彼此都非常慷慨并关注对方，但作为一对夫妇，您需要学会自我控制并学会如何生活在现实中。

您还必须学会如何看待彼此的观点，特别是在太阳与木星合相的星座学方面。您可能有不同的想法，但如果您能敞开心扉，即使不改变自己的信念，也能发展出从对方角度看问题的技巧。

有时，太阳与木星合相的星座学因素会使您的关系感觉像是哲学上的不匹配。然而，这是一个推动您彼此并拓展信仰的机会。

您希望在关系中彼此快乐，但您可能对对方期望过高。请记住，除了自己，没有人能真正使您快乐。您并不需要变得相同才能相容。

在太阳与木星合相的星座学方面，木星的人必须学会脚踏实地并与太阳的人生活在现实中，而太阳必须开放心态并尝试从不同的角度看问题。

最终，这种太阳与木星合相的星座学关系*是可以*成功的，只要您愿意拓宽自己的视野并防止关系中的过度。

**对于那些希望将他们的精神实践提升到更高水平的人们，** [**Tea & Rosemary Patreon 的免费试用**](https://www.patreon.com/teaandrosemary)**专为您而设计**。如果您感觉到魔法不仅限于偶尔的民间咒语和有趣的出生星盘解读，如果您感受到对神秘艺术更深层次的召唤，那么这就是您的入口。

[通过 Tea & Rosemary Patreon，](https://www.patreon.com/teaandrosemary)您可以访问超过100篇文章的广泛收藏。探索高级咒语，深入研究包括小行星影响在内的占星学，通过详细的灵性实践如唤神和召唤与神灵联系。我们的内容涵盖从初学者技术到高级炼金巫术，旨在无论您的经验水平如何都能赋予您力量。

**免费试用中包含什么内容？**

+   实用和高级魔法，如仆从、祖先仪式和咒语

+   包括小行星、太阳回归图等高级占星术信息

+   我个人对夸夫和其他启蒙经验的看法和信息

+   与各种神灵进行的定制唤神、召唤和启蒙仪式

+   可下载的期刊、工作手册和塔罗牌布局

+   一个深入的象征主义系列

+   每周草药概况，以及技巧和食谱

[**现在注册免费试用，让我们开始改变你的实践。 >>**](https://www.patreon.com/teaandrosemary)
