<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:18

-->

# 天顶与节点在星盘中的相位 | Tea & Rosemary

> 来源：[https://teaandrosemary.com/sun-nodal-aspects-synastry/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/sun-nodal-aspects-synastry/#0001-01-01)

当一方的太阳影响到另一方的节点时，它往往会照亮他们的灵魂目的，并且昭示过去和未来。

北交代表灵魂正在追求的目标，而南交显示过去的自我，或者前世的样子。因为节点在某人的星盘中非常重要，另一个人的太阳影响到他们伴侣的节点可以有一个非常强烈的方面。

这些方面有时被称为“灵魂伴侣”方面，因为它们表明你们在前世互相认识。

与南交的方面会立即感到舒适，但它们也可能阻碍你的成长。太阳与北交节点的相位在合相中起初可能更不舒服，但如果你准备好改变和进化，它们最终会更有益。

这些方面会让你觉得你们彼此注定要在一起。然而，你必须小心保持自己的身份独立，并保持个体。你的道路始终是你自己的，但你的伴侣可以通过这些方面帮助你进化和学习。

## 太阳与北交相位合相

如果你在天顶北交相位的太阳与北交相位共居，你会经历一段充满成长和变化的关系。你们彼此帮助对方发展才能和品质，尽管随着时间推移，这可能会显得有些过度。

你们之间的吸引力可能非常强大，无论这是一种浪漫的还是友谊的关系。你们的纽带超越了传统的浪漫。

太阳方将表达许多北交方试图模仿的品质。尽管其中一些品质可能让北交方感到不舒服，但这是因为成长可能让人感到害怕。

太阳与北交相位合相在天顶星盘中往往对北交方更为不适或害怕，而对太阳方则感觉自然。

然而，这种关系对双方都很有吸引力，因为它似乎真的“有所作为”。如果你处于天顶与北交相位合相的关系中，你可能会非常活跃，总是学习新东西或尝试新活动。

这在太阳与北交相位合相所处的星座中尤为明显。例如，水象星座让你希望在情感上成长，而火象星座更注重身体或智力活动。

有时，这种相位可能表示你们在这一生中是新相识的，你们的灵魂在前世并未相遇。查看是否有其他方面（主要是南交）表明*past*生命的联系。

然而，即使你们有前世的联系，太阳合北交点占星相位会感觉像是全新的能量。无论你们是否在过去相遇过，你在伴侣身上都没有遇到过这些品质。

这种关系将真正专注于发展彼此的优势。看看这一相位出现在哪个宫位，以确切地了解这些品质将在你生活的*哪个*方面得到发展。

北交点的人会觉得自己有时超出了舒适区。如果他们已经准备好成长和改变，他们会欣然接受这一点，否则他们可能会在某个时候试图回避这段关系。

尽管如此，两人都被非常强大和有吸引力的能量所吸引。这种关系简单地*感觉*对，即使有时也许会感到害怕。

尽管太阳合北交点占星关系通常相当有益，但并不总是如此。即使太阳的人伤害了北交点的个体，这也可能导致变化，所以有时这一相位会表现为一种有毒的方式。

结果将取决于太阳方的成长程度。如果他们自我中心，那么他们可能会通过痛苦无意识地教导，而进化的太阳则更善于为北交点的人照亮道路。

## 太阳三分北交点占星术（六分南交点）

如果你的太阳与北交点占星相位呈三分相，你很可能也有太阳与南交点占星相位呈六分相，尽管并非总是如此。

这一相位意味着你们的关系中有一种明显的连接，感觉很重要。在一起让你感觉自己真的在进步并向前走。

有时候，你可能会觉得这段关系注定或命中注定，特别是初次见面时。

太阳三分北交点占星相位表明你们在前世就认识，无论你们的关系是浪漫的、家庭的还是友好的。你们只是在接着上次未完成的事情。

太阳方自然地推动北交点的人向灵魂成长迈进。这一过程可能几乎是无意识的，所以北交点的人不必刻意努力。

当太阳的人在北交点个体周围时，他们感觉自己是最好的自己。他们自然而然地进化*并且*通过这段关系清理他们的过去因果。

尽管太阳三分北交点占星相位并不总是完美的——哪段关系是？——你们可能感觉到彼此周围有一种积极的能量，因为你们感觉到自己在朝着重要的事情努力并作为个体在进化。

## 太阳六分北交点占星术（三分南交点）

如果你的太阳与北交点占星相位呈六分相，你很可能也有太阳与南交点占星相位呈三分相。

这意味着你会因为在前世认识对方而感到强烈的即时吸引力。

太阳与北节点六分相合相使你稍微停留在过去，但它为你们作为一对提供了*机会*，去处理你们前世的业力并进化。

清除业力可能需要更长时间。这是一个给予你选择的方面。在你们的关系中，你可以简单地忽视它，但深入挖掘你的情感、治愈旧伤口，并推动彼此向北节点成长，这真的是非常有益的。

## 太阳与南节点合相合相（相对于北节点）

如果你有太阳与南节点合相合相，你也有太阳与北节点合相合相。

这个方面意味着你们彼此在前世就已经相识。你们在前世有一段深厚的关系，可能是浪漫关系，也可能是兄弟姐妹或父子关系。你们在彼此的前世生活中对彼此产生了非常深远的影响。

由于这种认知，你们立即建立起友谊或感觉彼此迅速熟悉。

太阳与南节点合相合相意味着你们从你们上一世停下的地方开始。起初，这是一个非常容易的方面，关系感觉毫不费力。

随着时间的推移，太阳方会对他们的伴侣感到安全和安全，但也会将他们拉回到前世。北节点可能会发现，当他们在太阳方身边时，避开他们的问题并朝着成长的方向努力会更容易些。

如果节点方*想*成长，他们可能开始感到窒息，或者他们可能开始感觉到关系中某些事情只是*错了*。起初，安全和安全感觉很棒，但节点方将意识到 — 即使是无意识地 — 他们无法在没有些许不稳定性的情况下成长。

如果节点方试图成长，他们的北节点特质可能会触发太阳方。我们的[地球星座](https://teaandrosemary.com/earth-sign-astrology-earth-signs/)正好位于我们的太阳星座的对面（[如果你从未了解过地球星座，请查看更多信息](https://teaandrosemary.com/earth-sign-astrology-earth-signs/)），而太阳方正在积极努力远离他们的地球。

不幸的是，每个人都试图以完全相反的方式成长，所以当其中一人试图扩展和学习时，会触发他们的伴侣。

很重要的是，双方都要留出空间让对方成长。他们不一定需要一起成长，但他们可以帮助对方找到他们过去最好的品质。

即使南节点和地球星座也有可以用于正面作用的品质。问题在于，每个人都体现了这些星座最不舒服或最糟糕的品质。

太阳与南节点合相合相的关系可以帮助你深入挖掘你的过去并重新书写它，而不是简单地忽视它。然而，这需要双方付出大量的努力；每个伴侣都必须愿意做出贡献并面对他们最黑暗的部分。

## 太阳与北节点方合相合相（方南节点）

如果你有太阳方北交点合相，那么第一个伴侣的太阳也会与另一个人的南交点形成方面。

有了这个方面，你会觉得彼此似曾相识。当你们第一次见面时会有一种强烈的吸引，因为你们在潜意识里记得彼此前世的关系。

通常，太阳方北交点合相表示过去关系中的未愈合伤口。这个方面并不一定是坏事。事实上，它给了你一个机会来修复这段关系。

方形创造摩擦，激发成长。通过推动太阳方北交点合相，你会遇到一个问题接着一个问题，但你也将愈合两者之间的创伤。

你曾经有一段非常深刻的个人关系是破裂或片段化的。现在，你仍然感受到这种能量的残留，你必须学会如何治愈伤口并重新建立信任。

尽管太阳方北交点合相并不容易，如果双方都愿意努力，你可以通过这段关系来进化和成长。
