<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:22:20

-->

# 太阳-火星在出生图中的相位

> 来源：[https://teaandrosemary.com/sun-mars-aspects-natal/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/sun-mars-aspects-natal/#0001-01-01)

太阳-火星的方面将展示你的能量和动力与你的意志*息息相关*。通过观察这些方面，你将看到你为自己想要的事情采取行动的程度，你如何追求自己的欲望，以及你对自己能力成功的信心。

这些太阳-火星的方面还会显示出你内心蓄积的能量有多少，以及你感到需要证明自己的程度。有时，它们甚至表明了被转化为工作中的愤怒的程度。

大多数情况下，这些方面是通过对父亲形象学习到的特质发展起来的（无论好坏）。

## 太阳与火星合相

太阳与火星合相是有益的，但相对不常见，这是由于行星的轨道旋转。

如果你有太阳与火星合相，无论是否意识到，你肯定有很强的存在感。这主要是因为你不在乎与其他人看起来不同。你的兴趣可能是非传统的，但你追求自己想要的，不担心别人会怎么想。

你倾向于直奔主题。你可能没有最圆滑的方式传达困难信息，因为你不拐弯抹角。当你想要某件事时，你会全力以赴。

有了太阳与火星合相，你通过直接行动实现目标，采取最快捷的路径来取得成果。

你可能有竞争精神，尤其是在太阳与火星合相的星位。你喜欢胜利。这使得你成为一位强大的对手，因为你简单地不会停止，直到在你的目标上取得成功。

太阳与火星合相的星位对于这个方面来说非常重要。如果是与风象星座合相，你可能更倾向于在智力上追求，而火象星座合相则会让你在身体上更加活跃。

一个固定星位的太阳与火星合相意味着你倾向于长时间专注于某事，并且不会停止，直到达成目标。基本或变动的方面意味着你的持久力较弱，可能在厌倦时转向新事物，或者甚至享受追逐的刺激。

然而，每个太阳与火星合相的人都需要一个出口。你有强烈的驱动力和很多能量，但你不能长时间静止不动，或者按*别人*告诉你的方式去做事情。

你有强烈的自我意识和明确的观点。你觉得自己*必须*跟随对你来说真实的东西，即使你的偏好对其他人来说看起来奇怪或不同。

有了太阳与火星的合相，你需要一个自我表达的出口。这意味着你想要掌控自己的生活方式和如何发挥你的动力。

有时候，你可能喜欢挑战或反对，因为这给了你一个机会释放一些内心的能量。否则，它可能会作为愤怒爆发出来。

对于太阳与火星合相，找到一种释放体力的方式非常重要，否则你会发现自己处于持续的沮丧和愤怒状态中。

你可能觉得自己的精力是正常的，可能会感到困惑，为什么其他人没有同样强烈的驱动力和意志力。试着理解，这是一个非常不寻常的位置，每个人在生命图中都有不同的挑战。

拥有太阳与火星合相的你，还很重要的是学会如何倾听他人。你可能认为自己最懂，可能会把批评视为人身攻击。然而，如果你愿意听取他人的意见，你实际上会找到更好的解决方案。

尝试学会一些耐心。你可能现在就想要某件事情，但不要走捷径只为了到达终点。许多拥有太阳与火星合相的人可能会涉足犯罪行为，因为他们认为这比遵守法律更容易，但这会在长远上伤害到你。

有时，拥有太阳与火星合相可能会有所帮助，学会如何*存在*而不是*做*。你的驱动力令人难以置信，但你很难静下心来。休息时间很重要，这样你就不会过度劳累自己。

总的来说，拥有太阳与火星合相，你具备许多优秀的品质，可以让你在生活中走得很远。学会控制自我以及放下天生的自私本性。在自我关爱和倾听他人观点之间找到平衡。

听取他人的意见而不是压倒他们。并不是每个人都像你一样工作迅速，但你生活中的每个人都会拥有你没有的技能。

## 太阳三分火星

拥有太阳与火星三分相时，你通常不会停止工作，除非被迫。你可能很难只是简单地存在，因为你觉得自己需要一直*做*些什么。

然而，你在行动中果断、热情且自信。当你想要某件事情时，你自然会有足够的耐力去追求，而且不会犹豫不决。

拥有太阳三分火星，你有巨大的潜力可以取得成功。你会持续努力解决问题，并可以随时行动而不畏惧或怀疑。

太阳三分火星意味着你可能有些竞争意识，而且你喜欢有人与你对抗，因为这会激励你。然而，你可能非常公平（取决于太阳三分火星的星座），所以不会显得太过激或伤人。

有时候，你可能显得有些自私或者不耐烦。你只是*必须*去追求你想要的，不顾后果。

总的来说，这些品质并不会让其他人感到太过不适。太阳三分火星的影响并不会让你失去很多朋友，尽管他们可能会以客观的方式注意到你个性的这些特点。

当需要时，你是一个天生的领导者，尽管你也会寻求周围人的支持。有了太阳三分相火星，你可以扮演许多角色，但有一件事是肯定的：你永远不会停止前行！

在这个相位中，太阳和火星相互助长。火星使太阳更加坚定、勇敢和积极进取，而太阳照亮了火星的特质，使你的行动和动力能够被外部使用。

有了太阳三分相火星，只要你真正感兴趣，你就从不害怕尝试新事物。你的个人意志（太阳）是推动你前进的动力。例如，你不会仅仅因为别人想让你去跳伞而去跳伞，但对于你自己感兴趣的大胆活动，你却会毫不犹豫地尝试。

这意味着你真的从不害怕去追求自己的目标。当你想要某件事情时，你根本不会想到害怕这个概念。

有了太阳三分相火星，你很容易被涉及风险的企业、爱好或工作所吸引。你觉得你可以做到任何你下定决心要做的事情。

你倾向于吸引真诚和积极的人。然而，你必须记住并非每个人都像你一样有强烈的天生驱动力。当别人害怕采取行动时，请试着怀有同情心，即使你无法理解他们的感受。

在你的职业生涯甚至是生活中，你可能会发现事物经常变化，有了太阳三分相火星。你总是发现新的感兴趣的事物，或者你甚至可能经常改变自己的观点或朋友圈子，因为你总是在向前推进，不回头看。

太阳三分相火星通常表示一个充满活力的父亲形象。在某种程度上，你的父亲或父系人物赋予了你力量和自信，无论他是否真正灌输了这些品质给你，或者只是模仿了太阳三分相火星的品质。

这并不意味着你与父亲的关系是积极的或消极的，而只是说明你通过观察或与他互动学会了如何充满驱动力。

最终，太阳三分相火星赋予了你许多美好的、本能的品质，可以帮助你以快速的步伐走过生活。记得放慢脚步，培养内在自我，以保持平衡。

## 太阳与火星六分相

太阳与火星六分相使你成为一个充满活力和自信的人。你非常健康，毫不犹豫地在一瞬间采取行动。

你可能也很有企图心，因为你有大量的能量可以利用。

当你遇到问题或挑战时，你会充满热情地迎头而上。太阳与火星六分相意味着你确信自己能解决任何事情！

然而，当事情不顺利或其他人不理解你时，你可能会感到愤怒。太阳六分相火星让你有机会学会如何最好地引导你的驱动力，而不是发泄出去。

这也涉及到学习如何平衡你的自我与你的动力。通过实践，你将会找到如何在保持平衡的自我状态下前进和采取行动。

然而，太阳六分火星也可以保持你的信心。你可以学会追求自己想要的，并保持自信和脚踏实地。这可能对你来说已经有些自然，但通过实践可以磨练这些技能。

你可能天生竞争意识强。这个品质并不会让别人感到反感，因为你竞争时通常是真诚的，并享受这种竞争带来的刺激。你很可能在任何提供健康竞争的领域表现出色。

有了太阳六分火星，你也有机会克服任何愤怒问题。你并不是天生易怒的人（除非你的星盘中的其他方面指向这一点），但通过这个方面你有机会更多地了解愤怒及其缓解方法。

确保你发挥太阳六分火星的最佳特质。专注于积极主动而不是自负，充满激情而不是愤怒，并采取符合你本性的行动。最终，这一方面为你的成长提供了许多机会！

## 太阳对立火星

太阳与火星对立方面造成了好斗、侵略的态度。你可能觉得自己充满了没有良好出口的热能量。

这是因为太阳的身份和自我与火星的动力和侵略性发生冲突。仿佛你总是在与自己需要采取行动的欲望作斗争，因为你觉得你不应该这样做。

如果你找不到释放太阳与火星产生的能量的方法，你可能会发现自己愤怒爆发，甚至经历身体疼痛。

太阳与火星对立使你首先寻求非直接的竞争方法，所以你无法得到你需要的身体出口。例如，你可能会诉诸欺骗、谎言或暴力手段来达到你的目标，但这会让你比以前更加愤怒，而你却搞不清楚为什么。

你因为不知道如何通过努力获得你想要的东西而走捷径。之后，你的挫败感加剧。

其他时候，你可能会寻求在太阳与火星对立时通过肾上腺素飙升来释放愤怒。这甚至可能意味着你将愤怒发泄在别人身上，并从战斗或戏剧中获得快感。

其他人可能会觉得你过于强硬或过于侵略性。你倾向于直接卷入斗争中，因为你并不真正理解你的行为对你的关系和生活带来的后果。

很重要的是，你要学会如何以健康的方式释放多余的能量。否则，你在太阳与火星对立的影响下可能会失去很多。你的愤怒可能会失控，造成真正的伤害。

你必须在进行任何内在工作之前**物理上**释放这种能量。一旦你感到疲惫不堪，然后你应该检查一下你的自我，并看看它害怕什么。

太阳对冲火星的放置通常意味着与父亲和权威有关的问题。你无意识地反抗任何人，试图违抗你的父亲。但随着时间的推移，这只会给*你*带来问题。

重要的是你要检视你愤怒问题的根源。有了太阳对冲火星，你将学会如何*利用*你的愤怒来实现自己的目标，而不是毫无必要地伤害其他人。

你还将找到如何减轻你的自我和攻击性的方法。这些同样的品质可以以健康的方式使用，比如在工作中实现目标或在关系中性爱中使用。

要小心冒险的情况。太阳对冲火星使你寻求反抗的机会，但由于不够小心，你很快就会陷入麻烦。不要疏远那些支持你的人。

最终，你必须学会只捍卫对你*最*重要的事情。这就是你的主张将会派上用场的地方。

## 太阳与火星的方位

有了太阳与火星的方位，你内在的能量会累积形成严重的紧张感。这种热量需要通过自我表达、运动、体育活动、性爱或斗争来释放。

尽管你拥有大量的积极能量，但你往往难以在正确的时机表达自己。你可能什么都不说不做，导致能量不断积聚，直到最终爆发。

太阳与火星的方位也可能表现为过度的攻击性。你往往会感到不安或不耐烦，因为内心持续积聚的紧张感。

也许你害怕自己并不真正勇敢。毕竟，你不会为自己挺身而出，并在适当的时候释放能量。因此，你无意识地吸引那些需要你证明自己和展示勇气的情境或人物。

例如，你可能会在与朋友和家人相处时避免为自己辩护，但会吸引并参与酒吧斗殴或打架。这是你释放多余能量的方式。

太阳与火星的方位使你的攻击性变得扭曲。在追求目标时，你可能会努力保持动力，但在其他不相关的领域里，你过于攻击性或行动导向。

在处理冲突时，你可能会感到困难，或者可能存在体力活力问题。你的性欲可能不存在，过于强烈，或者两者兼而有之。

太阳与火星的方位表明你在童年时期受到了伤害。你的自尊受到了损害，对自己有一些非常消极的信念。你试图通过证明自己来克服这些信念，然而你始终找不到所需的满足感。

你可能通过身体斗争或努力工作来证明自己，挣扎着完成某件大事。这些问题通常源于你与父亲的关系，以及你对他证明自己价值的需求。

在某些方面，你是一个自发者，有太阳与火星的方位。你挺身而出并采取行动，以掩盖你的伤口。你可以非常成功，但对你来说，内心从未感觉良好。

太阳与火星的方位也意味着你通过内在的紧张找到了创造力。你努力对抗这个方位来进行头脑风暴和完成任务。尽管这可能很有效，但也感觉不舒服。

你总是准备好受伤或被背叛。太阳与火星的方位意味着你可能相信*只能*依靠自己。

随着时间的推移，你必须学会如何选择你的战斗，并且判断什么值得为之而战。你的任意攻击行为会给你惹麻烦，所以把你的焦虑情绪转向*改善*你的生活。

你需要找到一种安全的方式来表达太阳与火星的方位的能量。许多人在体育或军事等物理领域取得成功，而其他人喜欢戏剧或企业商业世界。无论你做什么，重要的是在能量积聚并对你或你所爱的人爆发之前表达这种能量。

找到一种安全的竞争方式。当你的能量得到释放时，你就可以向内转，开始用你的父亲来治愈你的创伤。随着时间的推移，你会从太阳与火星的方位中学到，你并不需要证明任何事情，因为你已经很重要，就像现在这样。
