<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:17

-->

# 太阳-节点相位在出生图中

> 来源：[https://teaandrosemary.com/sun-nodal-aspects-natal-chart/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/sun-nodal-aspects-natal-chart/#0001-01-01)

在出生图中，南交点代表过去的自我和你正在逐渐远离的特质，而北交点则显示了灵魂希望成长的方向。北交点往往会感觉更不舒服，因为这份工作是新的，但北交点的特质最终会给你带来满足感。

当你的太阳星座与你的节点在出生图中有纵向相位时，这显示了你的自我、意志或身份感与你的目标有多么一致。

强烈的相位表明，你的自我会拒绝进行灵魂成长，而较轻松的相位表明，你的自我*愿意*去完成你北交点的工作。

有时，这些相位还显示了在你灵魂成长和实现中，自我发展的重要程度。

## 太阳与北交点合相（与南交点相对）

如果你在出生图中有太阳与北交点合相的影响，你也会有太阳与南交点相对的影响，因为节点总是正好相对着坐落。

太阳与北交点合相，意味着你的灵魂使命和你的意识自我是完全一致的。这意味着你的自我或意志力自动支持你的生命目标。

你在这一生中的使命是发展你的个体性。尽管道路可能艰难，但目标是在生命结束时真正*了解*自己。

太阳与北交点合相还重要的是，你要学会*完全表达*你最真实的自我，不论他人如何看待。这是自我最高的体现，但始终保持真实实际上是相当困难的。

你的灵魂使命在这一生中与自我发展密切相关，因此，虽然这可能是一条艰难的道路，但你会发现生活中的每个障碍都会将你推向这一目标。最终，你希望在*每个*层面上了解自己。

太阳与北交点合相，可能会使你的个性在年幼时显得有些极端。你倾向于对一切都有自己的看法，但这通常是你努力发现真正内在自我的方式。

你可能会过度吸引到你太阳星座的某些部分，例如，你可能非常重视被*看到*，并且可能会不计一切地展示你的意志或实现某些事情。

太阳星座的更负面的一面也会在你的个性中显现，例如吹嘘、夸张或表现得像皇室成员一样。

这种相位会放大你的信心，至少在外表上是如此。然而，当你发现自己在吹嘘或表现得过于自信/自私时，这是你尚未发现内在真正自我的迹象。*通常情况下，这些举止是太阳与北交点的人为了弥补内在自我的缺乏而采取的方式*。

这一方面通常意味着在前世，你不得不为他人服务或帮助到忘记了自己真正是谁。太阳与北交点，你为了别人的需求而长久否认自己的需求，以至于你已经不知道它们是什么了。

你忘记了珍惜和欣赏自己。虽然这一方面在前世已经启动，但你可能在童年时也经历了这些感受。

现在，你必须学会独立并忠于自己，即使其他人不喜欢这一点。你需要学会，如果某件事对你来说*真正*是正确的，而不是自我的表现，那它就不可能是错的。

太阳与北交点有时可能表明，你在孩童时期与父亲形象存在问题。也许你没有一个合适的父亲形象，感到有一部分你是缺失的，或者你与父亲有着紧张的关系，让你觉得不完整。

或者，你可能与父亲形象有着美好的关系，也许正是这个人帮助你学会如何找到自我意识。

通常，太阳与北交点共位表明你在这一生中的父亲是一个因果关系的人物，而你们曾一同度过多个前世。

太阳与北交点关乎发现自己是谁，发展你最积极、高振动的自我意识。不要让自我遮蔽了你的精神追求，否则你将更难了解内在的自己。

找到那些以健康方式支持你自我意识的事物。这意味着你要看看太阳与北交点所在星座的品质，努力发展这些星座*最好*的品质在你自己身上。这将推动你向灵魂成长迈进。

你可能想要回到你童年时的模式或者顺从他人的观点，但你需要努力突破，即使感觉不舒服。我们倾向于在向北交点移动时感到最不舒服，因为这是陌生的，所以太阳与北交点共位可能是一个困难的配置，因为你的太阳星座感到不舒服！

这一切都因为你没有强烈的自我意识。你必须改变和进化，从童年时代的自己中找出现在的你。努力发展你的内在自我，向灵魂成长迈进，不要让自我主宰一切。

记住，你的*意愿*，或者说你来自太阳星座的身份，会感觉*正确*。这是你内心深处的一种扎根感觉，而屈从于自我会让你感觉像是在逃避某些东西。

如果你能够通过太阳与北交点来努力发展自我身份和灵魂成长，那么你在生活中可能会非常成功。当你开始以最积极的方式发展你的身份时，你会经历到因果的好运；这就是你知道自己走在正确道路上的方式。

## 太阳三分北交点（与南交点六分）

如果你在你的星盘中有太阳与北交点（Sun trine North Node）相位，你*可能*也有太阳与南交点（Sun sextile South Node），尽管这并非总是如此。

太阳与北交点（Sun trine North Node）表明你在这一生中赢得了良好的因果报应。情况将会让你的意志或者你的身份感更容易与灵魂使命对齐。

你真正的自我和你的灵魂生命使命与太阳与北交点（Sun trine North Node）对齐。这使得你可以轻松地同时在灵魂成长和发展自我的过程中工作，没有冲突。

对你来说，精神发展可能是自然而然的，或者至少，你能够找到人生的方向。你在核心层面上自然知道什么对你来说是正确的。

如果你在你的星盘中有太阳与北交点（Sun trine North Node）相位，你与你的父亲可能有很深的联系。在某种程度上，你的父亲帮助你朝着灵魂使命前进。

这并不一定意味着你与父亲形象有着无缺的关系，它只是表明你的关系总体上对你的灵魂成长非常有益。这种关系可能仍然是痛苦的，但这是为了你的最高利益。

最终，太阳与北交点（Sun trine North Node）是一种更容易的相位。你仍然必须为灵魂成长而努力，正如我们所有人一样，但你的意志和自我感与你的灵魂欲望保持一致。

## 太阳与北交点（Trine South Node）

如果你的星盘中有太阳与北交点（Sun sextile North Node）相位，你*可能*也有太阳与南交点（Sun trine South Node），尽管这并非总是如此。

任何六分相位意味着能量流动轻松。然而，六分相位仍然需要一些努力，不像三分相位那样自然。

有了太阳与北交点（Sun sextile North Node），你*可以*将你的意识自我（太阳星座）与你的灵魂使命（北交点）对齐。你的自我和动力可以支持你的精神目标，但是你需要努力让这两颗行星对齐。

努力使用你的自我意识和意志来进行灵魂成长。这意味着你必须利用你太阳星座的特质朝着北交点努力。

你*可以*简单地忽略北交点，但是如果有太阳与北交点（Sun sextile North Node），当你在做交点工作时，利用你太阳星座的特质会更加有益。

有了太阳与北交点（Sun sextile North Node），你还可以利用从父亲那里学到的经验来推动你的北交点。这意味着你必须挖掘你与父母的关系，并处理你童年时期的任何痛苦纽带。

尽管这可能有些困难，太阳与北交点（Sun sextile North Node）为你提供了一个绝佳的机会，可以按照自己的步调进行灵魂工作，使用自己的意志而不是外部的环境来迫使你认清真相。

## 太阳对北交点（Conjunct South Node）

如果你的星盘中有太阳与北交点（Sun opposition North Node）相位，你也会有太阳与南交点（Sun conjunct South Node）相位，因为交点总是准确地位于彼此对面。

对立通常表示缺乏平衡。太阳与北交点相对，你倾向于觉得你需要在你的自我/身份感和你这一生灵魂的目的之间做出选择。

大多数太阳与北交点相对的人倾向于忽视北交点，而更偏向于太阳。处理太阳与南交点相连的方面可能会比看北交点更容易些。

这是因为你的北交点与你的地球星座在一起。你的地球星座与你的太阳星座完全相反（在每张出生图中），代表了太阳试图摆脱的品质。你的地球星座显示了你儿时的感受，但通常这些是负面感受，所以你想迈向太阳星座的品质。

不幸的是，你的地球星座与这个位置的北交点相连，使北交点感觉更加可怕。

当太阳与南交点相连时，你需要面对对立，并在两个星座之间创造平衡，它们将是对立的。记住，每个星座都有积极和消极的品质！

太阳与北交点的对立就是要处理星座的双重性，并找到最好的品质来表达每个星座。例如，对于处女座和双鱼座的双重性，你可以选择继承处女座的秩序和结构感，摒弃判断，然后表达双鱼座的精神面而不带有恐惧。

实际上，我发现彼此完全相反的星座也会有一些共同点。学会找到你的星位中的共性。

南交点并非本质上是坏的，但它确实代表了一个过去的自我。转变这个自我，创造一个具有你所渴望的品质的更高振动的太阳，*而不是*忽视北交点。

太阳与北交点的对立位置意味着将这两者融合在一起，以便你成为一个全面发展的个体。不要忘记你的个性可以有许多面！

然而，你在外部生活中可能不会获得你所期望的那么多的认可，或者你可能觉得自己一生都不太幸运。这只是一个指示，表明你在这一生中的工作是*内在的*。

学会在双重性中存在，而不牺牲自己的任何一部分。尽管太阳与南交点/太阳与北交点相对是一个困难的位置，但通过直面这种对立，你可以学到很多。最终，你会拥有一个强大而平衡的自我。

## 太阳与北交点的方面（太阳与南交点的方面）

如果你有太阳与北交点的方面，你也有太阳与南交点的方面，使这个位置特别困难。

方面代表摩擦，但并不全是坏事。它们*迫使*你处理问题。当你的星图中有一个方面时，你会发现这个问题一遍又一遍地出现，直到你解决它为止。没有办法忽视一个方面的影响！

太阳与北交点相位存在你的自我或身份与你灵魂的生命使命之间的冲突。你的自我不想为了灵魂成长而牺牲。相反，它想要享乐或即时成就，因此当你试图进行长期的灵魂成长时，你的自我就会受到触发。

当你感受到摩擦时，这就是时候了。随着时间的推移，你必须教导自我，让它知道有时退居幕后是可以的。

太阳与北交点相位表示你的自我害怕消失。从本质上讲，这是一个合理的恐惧，因为那样你将失去自我或身份感。

然而，你的自我并不需要因为你进行灵魂成长而消失。你可以拥有多个人格/自我的部分。对于太阳与北交点相位，重要的是你教导自我如何在你进行灵魂成长时等待，然后在其他时候关注你的身份感。

最好的方法是暂时搁置你的评判以便进行灵魂工作。如果你在某个时候开始感到不安全，请知道这是你的自我渗入并加以处理。

最终，太阳与北交点相位意味着你的自我和生活目标需要进行转变。在实践中，通过培养太阳星座的价值观来表达那些符合你最高利益的品质，而不是那些源于自我的品质，是非常必要的。

你可能还需要处理与父亲的问题，以便找到真正的灵魂成长。如果你不处理来自父亲形象的任何残留痛苦，那么你会一次又一次地遇到这个问题，所以直面这种痛苦并加以处理要好得多。

实际上，处理你的父母问题可能是向真正灵魂成长迈进的最佳途径之一，尤其是在太阳与北交点相位下。
