<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:16

-->

# 合相中的太阳-土星相位 | 茶与罗斯玛丽

> 来源：[https://teaandrosemary.com/sun-saturn-aspects-synastry/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/sun-saturn-aspects-synastry/#0001-01-01)

太阳-土星相位让任何关系显得非常严肃。

太阳代表我们的内在成年人，而土星可以代表我们的内在父母。这些关系有时会让太阳方感觉自己在与父母的关系中，这既可以积极地表达，也可以消极地表达。

最终，这些太阳-土星关系都是关于学会为自己负责，而不是批评或试图改变伴侣。这些关系可能非常有影响力，因为它们迫使深层次的成长。

这些契约通常是宿命的。尽管你们可能在前世相识，但你们的关系并不一定是浪漫的。然而，这些关系为你们两个人提供了一个机会来解决彼此之间的宿命。

## 太阳合土星合相

太阳合土星合相是一种宿命的配置。它为关系带来了许多困难，但也给了巨大的成长潜力。

在合相图中，大多数土星位置代表着前世的宿命。很可能，这对夫妇之前已经相遇，并且在这里解决他们的宿命。

在这种太阳合土星合相的合相关系中，土星往往会减弱太阳的热情和活力。太阳方可能觉得，当他们身边有伴侣时，他们的“光芒”并不如他们想象的那样闪耀。

随着时间的推移，这可能会让太阳方感到愤怒。他们可能觉得土星伴侣批评他们过多，从未把他们看作他们想成为的人。太阳方可能感到被阻碍，无法如他们所希望的那样闪耀。

通常情况下，土星方并不是故意的。这只是关系的能量。

如果太阳方成长并改变，土星伴侣可能会感到不安或不安全。如果土星方愿意接受新思想，他们可以从太阳的影响中进化和改变。

实际上，太阳方经常进入土星方的生活中，是为了教导他们一些东西。仅仅通过做自己，他们将照亮土星方的问题，并给予他们解决宿命问题的空间。

随着时间的推移，土星方可以面对自己的感受，发现他们真正的自我。他们必须足够强大，才能完成这项工作，并且让太阳方照亮他们的光芒。

太阳合土星合相关系完全是关于成长的。太阳方可以教导土星方放下恐惧，但这些教训可能会很痛苦。

尽管太阳合土星合相经常出现在宿命般的长期关系中，但在学到最初的教训后，这对夫妻也可能分开。查看其他星盘部分，看看是否有足够的相位能够将伴侣们团结在一起。

关系的结局可能取决于太阳个体是否愿意留下并处理土星个体的恐惧，但也取决于土星个体愿意进行个人成长的程度。

最终，为了使这段关系工作，双方都必须愿意成长和改变。如果其中一方退缩，这可能会相当痛苦，但如果伴侣们选择尽最大努力，这种伙伴关系可以变得非常深刻和美好。

在太阳合土星合相的星位学中，重要的是彼此学习，并且始终深入挖掘。

## 太阳三分土星合相

在太阳三分之一土星合相的星位学中，你们倾向于在关系中自然地信任彼此，并且作为一个团队解决问题。

土星个体将对太阳个体非常忠诚，并愿意付出额外的努力来使关系工作，而太阳个体通过照亮关系给土星个体带来快乐和新鲜感。

太阳三分之一土星合相在星位学中倾向于赋予伴侣深厚的承诺感。与其他一些相位不同，土星不那么僵硬，更倾向于对伴侣负责而非严苛。太阳个体教会伴侣如何让他们的光芒闪耀并且享受乐趣。

太阳三分土星合相下的关系动态非常自然。没有伴侣必须为对方提供帮助。

典型情况下，太阳三分之一土星合相的动态来自前世，夫妻在那时有某种宿命的工作关系。

## 太阳六分土星合相

在太阳六分土星合相的星位学中，这对夫妻专注于共同的目标。他们能够有效地组织和计划他们未来的生活。

对于土星个体来说，有机会为太阳个体在关系和他们独立生活中提供结构。与此同时，土星个体可以从太阳个体那里学习如何更具创造力和如何放松。

这对夫妻可以毫无压迫地学会如何做到这两件事情。然而，太阳六分土星合相的星位学需要一些工作。

当需要治愈前世业力时，这种相位通常会出现。夫妻在前世中有一种有益但也存在问题的关系。

在太阳六分土星合相的星位学中，夫妻可以通过解决他们的控制问题找到一个深厚且充满爱意的承诺，随着关系的发展而扩展和成长。

## 太阳对土星合相的星位学

如果你的星盘中有太阳对土星星座合相，你在关系开始时往往会出于宿命的原因感到彼此吸引。

在早期阶段，太阳人会喜欢土星人成熟和负责任的品质，而土星人会喜欢太阳的活力、创造力、活力和热情。

随着时间的推移，土星人的这些品质对太阳人来说可能开始变得压抑、限制甚至控制性。

他们可能会觉得土星人总是试图教导或管教他们，而且他们的光芒被扑灭了。

在太阳对土星星座合相方面，太阳人会随着时间感到耗尽，因为他们的抱负、社交生活、独立性，甚至他们的想法都可以被土星控制。

两人可能开始忽略他们最初在伴侣身上看到的所有美好，因为这些问题变得如此沉重。

太阳对土星星座合相关系可能会变得非常消极。它可能感觉像是一场不断的战斗，土星人总是试图控制，而太阳人试图保持他们的光芒。太阳人也可能太不成熟，无法改变动态或对自己真正负责。

通常，进入太阳对土星星座合相关系的人都是在寻求填补某些角色。太阳人寻找某人来照顾他们或控制他们，而土星人则寻找某人可以控制。

土星人可能会开始不喜欢最初在太阳人身上欣赏的所有乐趣和快乐的品质。他们可以试图改变太阳人或希望他们与他们本来的样子不同。

如果太阳对土星星座合相的关系要持续下去，那么双方都必须学会喜欢对方可能与预期不同的品质。

土星人必须特别努力*不*控制太阳人。许多控制的需求来自恐惧。土星人需要警觉自己何时试图扑灭太阳人的光芒。

与此同时，太阳人需要学会如何将另一个人纳入他们的计划，并且意识到不是每个人都享受相同程度的社交和幽默。

## 太阳方土星星座合相

在太阳方土星星座合相中，土星人倾向于评判和批评太阳伴侣。太阳人会以沮丧、愤怒、难过或敏感的方式回应。

起初，土星人可能觉得太阳人对他们的批评反应过度了。随着时间的推移，太阳人可能会变得真正疲惫和泄气。

在太阳方土星星座合相关系中，问题往往出现在双方。土星人太过批判，但太阳人也将一切都当作个人问题。

太阳与土星合相也意味着问题可能会出现在伴侣责任和需求的差异上。他们对责任一词可能有完全不同的看法，当他们行动不同时，就会产生摩擦。

为了让太阳与土星合相关系有效，双方都需要进行沟通，并对*自己*负责，而不是推卸责任。
