<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:22:25

-->

# 太阳-天王星的合相在合星法中 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/sun-pluto-aspects-synastry/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/sun-pluto-aspects-synastry/#0001-01-01)

天王星-太阳的方面非常强烈。两个人对彼此都有深深的迷恋。

一般来说，太阳的个体会认为天王星的人迷人。两个人都会感觉到强烈的磁性和彼此之间的吸引力。

尽管一些占星学家认为天王星的人处于上风，但我发现相反的情况也可能成立。这将在行星所处的星座上有很大关系。例如，天蝎座的太阳更可能能轻松处理天王星的人，而双鱼座的太阳就不一定了。

### 天王星合太阳合相

天王星合太阳合相在合星法中创造了一个*非常*深刻而有磁性的关系。这对夫妇迅速被彼此吸引，并感受到一种深层次的精力联系，情感和身体上都很充满活力。

经常，天王星合太阳合相意味着在关系中存在*许多*权力斗争。两个人都会试图保持上风。

有时候，天王星的人在关系中更“掌控”局面。天王星的人倾向于喜欢太阳的人的优点，但他们也可能感到太阳的明亮对自己的威胁。

天王星的人也可能会因为太阳的人的热情而感到不知所措。天王星的人可能会更加内向或深沉，而太阳的人则是活跃和充满活力的。

太阳的个体可能会觉得他们需要改变自己的个性来让天王星的人开心。请记住，这在很大程度上取决于太阳星座。

天王星合太阳合相几乎没有什么在关系中是隐藏的。这对夫妇彼此之间无法保留秘密，即使这种开放性最终可能会带来伤害。

天王星合太阳合相关系存在持续的性张力。每个人都对彼此极具吸引力，但这不是一种轻松的身体吸引力。

而这种性吸引力则是有磁性的，甚至可能会感觉有点黑暗或过度执着。可能会有持续的性张力。

有时候，天王星合太阳合相中，天王星的人可能会因为太阳的人而经历精神觉醒。这是因为太阳的个体“照亮”了天王星的人最黑暗的地方。

然而，太阳的个体也可以因为天王星的个体而学会接受他们的阴影面。在任何天王星合太阳合相的关系中，太阳的个体都将得到转变，不管是好是坏。

最终，这种合相创造了大量充满张力和紧张的能量。这取决于这对夫妇如何将这种能量用于积极的、变革性的目的。这绝对是一个困难的合相，但它可以使两个人都变得更好。

### 天王星三分太阳合相

冥王星三分太阳合相造就了一段从一开始就充满激情和强烈的关系。两个人甚至在房间的对面就被彼此吸引。

这种关系在身体*和*情感上都是强烈的。这对夫妇将会彼此着迷，想要了解对方的一切。

冥王星三分太阳合相的关系是极其变革性的，但由于这种三分，它比其他冥王星方面要少一些痛苦。这种变革自然而然地发生，似乎是“命中注定的”。

这对夫妇将会互相支持和鼓励。冥王星三分太阳合相让关系变得积极和强大，每个人都让对方感到更加自信。

这种关系表明了相互的转变。每个人都会成长和转变，通过对方的帮助，发现自己内心的新深度。

有时，冥王星的人比太阳个体更现实。太阳的人可能更喜欢生活在幻想中，而冥王星的人必须专注于眼前的事物。他们帮助太阳个体脚踏实地。

冥王星的人将帮助太阳成为他们真正的外在，意识的自我，而太阳的人将帮助冥王个体深入内在，潜意识深处。

这对夫妇之间也将有着强烈的性关系。他们很难抗拒彼此，尤其是起初。他们的性生活将是深刻而有意义的。

这是终极的承诺方面！这使得关系中的双方都渴望更多。

最终，冥王星三分太阳合相在个人成长中创造了一种深刻而磁性的联系。尽管这是一个带电的和相对无缝的关键，但却是和谐的一个方面。

### 冥王星六分太阳合相

冥王星六分太阳合相给了每个人在这段关系中通过学习了解自己的机会。如果这对夫妇能够做内在工作，这可能是一个真正变革性的伙伴关系。

有时，冥王星的人感觉太阳的人照亮了他们最阴暗的地方。这是痛苦的，但也是他们可能想要保留的，因为这帮助他们更多地了解他们真正是谁。

有着这个冥王星六分太阳合相，这对夫妇之间存在着互相的迷恋。他们都想了解对方思绪中最深层的部分。

每个人对彼此都很敏感，因为他们对彼此的情感有着自然的理解。有时，他们对彼此的敏感度几乎是过高的，可能要小心翼翼地行事。

请记住，六分方面本身并不稳定。这个方面将需要图表中其他一些更强的支持性方面，但这确实可以促进关系。

六分相在这里是一种支持性的方面，支持双方深入探索自己更深层次的存在，它增添了一个探索通过你们联系而得到更深层经验的支持性高潮和主题。

在伴侣之间，冥王星与太阳的六分相合相创造了一种充满激情、性欲和情感的关系。如果双方都愿意深入探索他们潜意识中不舒服的一面，他们可以通过在一起学习和成长。

然而，如果任何一方不愿意审视自己的潜意识，这种关系也可能变得痴迷或控制。在冥王星与太阳的六分相合相关系中，要注意不要把注意力完全放在对方身上，也要关注自己。

### 冥王星对太阳的对冲相合相

冥王星对太阳的对冲相合相创造了一种真正变革性的关系，就像大多数冥王星-太阳相一样。然而，这可能是一种爱恨交织的关系。

在这段关系中，你可能会体验到以前从未有过的情感。这些感受既可能是负面的，也可能是积极的。

冥王星对太阳的对冲相合相的关系充满了权力斗争。你可能会试图在许多不同的方式中互相主宰对方。

然而，也存在痴迷的元素。你想了解对方思想的每一个细节，并可能开始对你的伴侣产生占有欲。

这种关系可能以破裂告终。如果关系结束，保持朋友关系或对伴侣有正面感情将会非常困难。

冥王星对太阳的对冲相合相表明，如果你们能共同转变，将会伴随着许多紧张。在某种程度上，你们是完全相反的。

这是一个因果关系方面。虽然这种关系是宿命的，但也可能以相当糟糕的方式结束，造成更多的因果报应。

目标是在你们的替代原型中找到理解。你们是彼此的极端对立，但这也意味着你们都有机会成长。

在冥王星对太阳合相的合相星相中要小心，不要陷入痴迷之中。很容易被彼此迷住，同时又彼此憎恨。

最终，你们两个都需要经历自我死亡，尽管对太阳来说可能更加困难。这是一个非常棘手的摆放，但长远来看也可能是非常变革性的。

### 冥王星与太阳的方相合相

冥王星与太阳的方相合相让你们对彼此产生深远的变化影响。就像对冲相一样，它也可能是一种爱恨交织的关系。

这种方面会引发许多权力斗争。你们可能会试图在关系中互相主宰对方。

冥王星与太阳的方相合相也可能表明痴迷。你可能想了解对方生活的每一个细节，甚至是思想。

有时，这种关系可能变得极度占有欲强或控制欲强。然而，冥王星对太阳的合相也非常具有性吸引力。

你们在情感上和性上都可能会深深地依赖对方。你们的激情源于这一方面，所以它有些混乱和充满冲动，而不是轻松和和谐。

然而，冥王星与太阳的合相在长期关系中是可以起作用的。你们会遇到很多情感上的混乱。如果双方都愿意改变并愿意一起努力解决这些问题，那么双方将会看到很多个人和关系的转变。

冥王星与太阳的合相涉及到极端的起伏。当你们的关系变得更加稳定时，你会意识到自己在取得进展。

双方都需要注意不要试图控制对方。这些冲动表明有些问题需要解决，所以不要忽视对控制的需求，但也不要屈服于它。

有时，通过治疗或情感工作，可以对冥王星与太阳的合相（Pluto square Sun synastry aspect）有所帮助。
