<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:56:55

-->

# 超能力 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/dream_spells/16533/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/dream_spells/16533/page.html#0001-01-01)

非人性质

该角色属于一类完全或部分非人类的存在，超人类能力是其典型和/或自然的特征。这包括但不限于外星人、恶魔、神灵、吸血鬼、狼人或混血儿。

基于物体的能力

源自物品（也称为神器）的力量，例如盔甲、珠宝、武器和魔杖

突变

这些能力直接源于某种形式的诱导进化或自然选择，通常在青少年期间，其他心理和身体适应发生时表现出来。

能源来源

从大或小但丰富的能源源头汲取能量的能力，例如将动能转化为物理冲击或将太阳能转化为其他形式。有时基于与能源源的接近程度，有时存储以备将来使用

气

许多接受武术训练的角色通过学习掌握气或某种生命能量来获得超人类能力。这种方法通常提供非凡的力量、速度、耐力和反射能力。也经常用于超人类意识、能量冲击、元素力量甚至无敌能力。

魔力

这是以不同程度使用魔法力量的能力。常用于模拟其他力量，例如控制思维和元素攻击，但并非所有“魔法”超能力实际上都是超自然的，而是基于替代或未来的“科学”。例如，月骑士的力量、耐力和反射能力根据月相的变化而增强。

心灵感应

能够用心灵操控和控制物体，通常以肉眼不可见的方式

超能力互动

本节指与超能力本身的操控或互动，而非“动力”（例如电力或引力能量）。

力量增强

增强或削弱他人能力的能力

能力赋予

能力赋予或激活潜在力量

力量模仿或吸收

能力复制或吸收他人的能力或技能

力量否定

取消他人超能力的能力

力量感知

能力感知或识别超人类能力

个人体能力

影响个体身体的力量

酸生成

能力通过接触或喷射（例如酸液吐出、酸血等）生成酸。

动物模仿

能力获得某些动物能力的能力

生物操控

控制生物的生物学构成的所有方面的能力，包括但不限于基因改变、身体扭曲/增强、治愈、疾病和生物功能

身体部位替换

能够用他人的肢体或其他身体部位替换自己的肢体或其他身体部位

骨骼操纵

能够操纵自己体内的骨骼，包括但不限于生成新的骨骼，从皮肤中射出骨骼或重新排列自己的骨骼。

复制（物理）

能够创造自己的物理副本

复制（时间）

能够将自己的过去和未来版本带回现在

回声定位

通过使用反射声波确定环境中物体位置的能力，无论是角色生成的还是环境声音产生的。也称为声纳或雷达感

喷火

能够从体内产生气体并从口中喷火

治愈因子

从任何伤害中迅速并最终痊愈的能力；恢复速度因人而异。有时会导致衰老减缓和对疾病和其他缺陷的免疫力

隐形

使用户在肉眼和/或其他感知形式下不可见的能力

无敌性

免疫于一种或多种形式的身体、心理和精神损伤和影响

运动吸收

能够吸收动能形式并利用它以某种方式，比如将其转化为物理力量或用它来发射能量冲击

超人类长寿

比普通人活得更久的能力

物质吞噬

能够消耗任何形式的物质而不对用户产生任何不良影响

合并

能够暂时将两个或更多的生物融合为一个单一的生物，这将产生一个全新且更强大的生物

信息素操纵

能够生成和控制信息素，可能产生各种效果

毒素生成

能够用一种或多种毒素攻击他人，效果大相径庭

可伸缩/活跃的头发

能够使自己的头发变得活跃并延长

反应性适应/进化

能够对其受伤或接触到的物质产生抵抗力或免疫力，这种效果可以是永久的或暂时的。

自爆或爆炸和重组

能够爆炸自己的体积并重组。

声波尖叫

能够发出比普通人更高振幅的声音

旋涡呼吸

能够以超人的力量吸入/呼出空气，这可以从与狂风相当的呼出到与重力涡流的力量相当的吸入。在某些情况下，还可以达到冰冻温度。

在选择 30 个或更少的能力之后说：“太阳之力赋予我（选择你的能力），凭借这些能力，我将保护世界，并且我将永远拥有这些能力，没有任何弱点，这是我的意愿，如此行事”
