<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:06:39

-->

# 转换为任何女孩-免费魔法法术

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/binding_spells/22402/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/binding_spells/22402/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 转换身体与任何女孩

评分 5/5 星

你将知道他们所知道的关于“自己”的一切，并记住你与他们交换身体的事情。然而，他们知道关于“你自己”的一切，认为他们从出生起就是“你”。

## 对“转换为任何女孩”的施法说明

**你将需要以下物品进行这个法术：**

+   他们的照片（在设备上或实际照片上）

+   五根黑蜡烛

+   一本暗影之书

**你将需要以下物品进行这个法术：**

+   他们的照片（在设备上或实际照片上）

+   五根黑蜡烛

+   暗影之书

首先，你需要将黑蜡烛放在你周围形成一个圆圈。将你的暗影之书放在圈内你的前面。将他们的照片放在暗影之书的顶部。点燃蜡烛。

吟唱：“噢，无聊的自我，你这无聊的心智，我为人类施加这个法术。将我转变为 *名字*，使我成为你。永远不再回头。你不需要记忆他们的过去。我知道一切，你也是如此。现在让它起作用。我和你，*名字*。”

**关于作者**

[**GYoungBlood**](/profile.html?profile=430974)

GYoungBlood 是该网站的成员已有 8 年，自 2016 年 2 月 27 日起。

### 评论

评论对...开放

[成员](/login.html)

。

[今天加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

哪里可以获得一个真正的暗影之书？

一本暗影之书是一个给从业者的个人魔法日志。你可以使用笔记本、环装本或华丽的皮革书。它们可以在网上找到，但由从业者制作，卖掉自己的个人暗影之书是不寻常的。

如果你期待着一本有着“真正法术”的古老咒语书，那不是暗影之书的内容。正如 HearthWirch 所解释的那样，它基本上是一个女巫的个人日志，在这里他们记录下术语、法术、月相、成功的施法、仪式、梦想，以及任何其他能帮助他们在个人道路上前进的东西。它可以是一个笔记本、一个文字文档，或者是一个手工制作的皮革装订和附着水晶的日记。真正适合你的任何东西都可以。然而，它不是某个被附魔的书，里面有像飘浮或传送这样的法术，也不是在半夜的土路上由古老的大师赠予女巫的 [或者任何其他流行文化所导致的]。如果你幸运的话，你可能会被家族中的另一个女巫赠送一个，但你也可以自己开始这个传统 [我希望有朝一日能做一个好的传承给别人]。

好的，那么我真的可以使用任何看起来像笔记本的东西吗？酷。感谢你的帮助。另外，你们中有人知道这个咒语是否有效吗？或者是否有类似但是临时的咒语（基本上是你可以选择和某人交换位置，然后在完成后返回），而且可以多次使用？不管怎样，再次感谢你的帮助。

你不能与他人交换身体。

* * *

* * *

这些内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbinding%5fspells%2f22402%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

所有此页面的信息由所列的魔法同盟或个人提供，并且页面内容未经网站管理员的调解。请在遵循此页面上的任何指示时保持常识。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
