<!--yml

分类：未分类

日期：2024年06月12日 18:27:50

-->

# 青少年女巫-智慧女巫和女巫教

> 来源：[https://witchcraftandwitches.com/teen-witch/teen-witch/#0001-01-01](https://witchcraftandwitches.com/teen-witch/teen-witch/#0001-01-01)
> 
> “与其将学习融入生活，不如说我做的是相反。我已经将生活变成了学习。事件会带我去哪里？那就是我要深入学习的地方。”
> 
> **- 西尔弗·雷文沃夫**

青少年经常被魔法吸引。原因各不相同。有些人觉得它神秘而有些好奇。其他人认为这是一种在生活中一切都被指导时找到个人力量的方式。还有一些人可能认识女巫并喜欢她们所见到的。最终，一些人选择女巫教作为一种宗教道路。

## 成为一名青少年女巫是什么样子？

从现实来看，做一名青少年女巫和做其他类型的女巫并没有什么不同。在某个时刻，你觉得生活中缺少了什么。当你了解关于女巫教或其他类型的智慧工艺的知识时，会有一种归属感。许多人说，当他们成为女巫时，他们感觉自己终于对内心最深处的信仰和世界观有了一个名字。

在青少年时期，这种归属感至关重要。在年轻成年人的头脑中，有着无数的情绪。青少年女巫周围的所有人都对他们应该如何生活有自己的看法，并公开表达了这种看法。这是因为“成年人”通常认为所有青少年都不成熟。这只是一种笼统的看法。年龄远没有智慧和责任感在女巫教中那么重要。

## 告诉你的圈子你是一名女巫：朋友和家人的计划

青少年女巫面临的最大挑战之一是向可能完全不接受的朋友和家人表达他们的新信仰。不幸的是，一提起“女巫”这个词，有些人立刻就会想到过时的女巫形象。即使是对走上魔法之路几十年的人来说，要解释这种差异也不容易。

朋友可能比父母更能接受。一个好朋友并不会评判，但会问很多问题。青少年女巫必须准备好诚实地回答这些问题。这意味着要学习魔法的基础知识，特别是一开始吸引他们的部分。

父母是一个完全不同的问题。有些父母可能有严格的宗教观念，不包括家中养一名女巫。短语“他们的房子，他们的规则”出现在脑海中。这时年轻成年人应该停下来，决定是否留在“扫帚橱”中。

## 保持沉默的青少年女巫：何时保持沉默

有些青少年女巫选择对他们的信仰和实践保持沉默。在某些情况下，这是因为他们知道父母会立即制止这类谈话。在其他情况下，可能涉及到伤害感情的问题。其他魔法从业者应该尊重这两个原因。请，亲爱的读者，不要“出柜”你的女巫朋友。这可能会造成很大的痛苦并伤害人际关系。

例如，假设萨迪奶奶想让青少年女巫与她一起去教堂。她并不了解整个巫术情节，女巫想知道是否去教堂是虚伪的。这对她或其他人来说，可能不是表态她新发现的信仰的最佳时机。

那么青少年女巫该怎么办？她考虑巫术强调对长辈的爱和尊重。她和奶奶一起去教堂并一起享受（她并没有燃烧成火焰）。这样的团聚是珍贵的，因为奶奶不会永远在这里。至于在教堂的问题，女巫意识到神和女神无处不在。你只需要用心去寻找。

## 与父母谈论巫术

不是鸟和蜜蜂（微笑）。选择与父母分享这种新的冒险需经过深思熟虑的时刻。青少年女巫需要强调这不仅仅是一时兴起，并解释为什么这很重要。对于这种情况常常给出的最好建议是为最坏的情况做准备，希望发生最好的结果。一些青少年女巫有很支持个人选择的父母，而有些则没有。

当年轻人练习巫术时发现家庭不宽容且不可动摇时，这让人感到沮丧。事实上，家规很重要。没有女巫“需要”蜡烛，书籍，五芒星和神圣石头来进行可视化，冥想，肯定或甚至施展咒语。青少年女巫的生存关键是要在内心深处知道，成为一名女巫不是你做的事情，而是你是的事情。尽管他们现在无法与父母讨论这个问题，这并不会改变。

好消息是，青少年女巫在青少年时期之后，在家里找到了接受。父母看到了她们的承诺和坚持。有些人花时间研究这个问题。这要么改变他们对Wicca的看法，要么至少让他们不那么担心。

## 我如何成为一名青少年女巫？

由于你的年龄段，可能很难找到一个与你可以互动的魔法同盟。甚至只是找到其他认真的女巫都很困难（就像他们列在黄页上一样）。这意味着青少年女巫经常成为自发的从业者，制定自己的魔法课程。

首先要知道巫术的基本准则，并考虑你想成为什么样的女巫。事实上，如果你坚持“不去伤害”的概念，你就不会走得太错。至于寻找特定的魔法传统，那需要一些思考。

也许你对特定文化有特殊的喜好。那就是开始寻找的好地方。这就是凯尔特女巫入门的方式。或者，你可能对大自然有强烈的亲和力。那么，你可以考虑成为一名绿色女巫或草药女巫，等等。

顺便说一句，开始一个道路并意识到它并不如你想象的那样进行是可以的。这种情况在很多人的一生中都会发生。当你面对这个现实时，是时候回到原点了。你想从巫术中得到什么，它对你意味着什么？然后开始考虑另一种魔法传统。或者也许考虑一下折衷式女巫教作为一个选择，它提供了很多创造性。

**警告：** 如果有人告诉你必须付费上课或个人指导，请查证他们的资质。魔法指导需要时间和精力，所以小费是可以理解的。但高额费用或声称有100%的效果应立即引起警惕。

最美好的祝愿伴随你的旅程。
