<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:44:00

-->

# 心灵感应定位咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/trick_spells/telekinetic_spells/8563/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/trick_spells/telekinetic_spells/8563/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 心灵感应定位咒语

评分：5/5 星

这个咒语非常有用，它通过心灵感应帮助你找到找不到的东西。这是我创造的一个咒语，并且多次以惊人的准确性使用过。

**你需要以下物品执行这个咒语：**

+   一个丢失的物品

+   与气的经验（我将在说明中详细阐述）

+   冷静的思绪

## 施法说明：“心灵定位咒语”

这是一个心灵感应的咒语。如果你现在想：“哦，不，我不是心灵感应者……我想我不能用这个”，你错了。如果你不是天生的心灵感应者（如果你是，那你真的不需要读这个）你仍然可以学会使用心灵感应的能力，而且并不难，你只需要正确的指导。要使用你内心深处锁着的心灵感应能力，你必须首先练习一种能够解锁你的气的道家冥想：

当你第一次练习这种冥想时，你必须坐在一个没有干扰的安静放松的地方。坐在直立的位置并清空你的思绪。将你的手伸在面前，就像你在握着一个球一样。想象你手间漂浮的空气。一两分钟后，想象在你手间的空气变成了一个气球。再过一两分钟，想象气球现在是一个沙滩球。之后再过一两分钟，想象它现在是一个篮球。之后是一个轮胎，甚至是一个高压轮胎。当你达到这一点时，轻轻推动你的手，你应该能感受到一种压力。这就是你的气。慢慢地呼吸。当你吸气时，你应该感受到一种牵引，当你呼气时，你应该感受到一种推力。

当你练习这种冥想到你可以用最轻微的努力感受到你的气时（你会注意到你起初只能做一两次）。然后开始用一只手悬浮在其他物体上。尝试感受你用双手做时感觉到的同样的压力。当你做到简单化时，你就准备好执行这个咒语了。

在上一段中你所练习的是与你手悬浮的物体的气的直接连接。通过用眼睛专注于物体来实现任何距离的效果。通过用你的心灵之眼专注于一个物体也能实现同样的效果。

要完成这个咒语，你必须清空你的思绪，并想象你所丢失的物品（只想象那个物品）。伸出你的手并摸索着物品，当你感觉到一种推力时，你的手就面向你所思考的物品的方向。

--重要信息--

施法时最好靠墙，因为它只在 180 度内生效（意味着物体可能在你后面而不是前面），这确实限制了它的范围。

当你练习咒语时，也不要像寻找物体那样练习，因为知道物体在哪里会造成很大混乱，使你弄错。请使用我上面教过的冥想法……当你需要时，咒语就会起作用。

**关于作者**

[**Sharpeye**](/profile.html?profile=113830)

Sharpeye 是该网站的成员已有 13 年，自 2010 年 12 月 22 日起

### 评论

评论已开放

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

此文章暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

如果发现侵犯版权，请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ftrick%5fspells%2ftelekinetic%5fspells%2f8563%2fpage%2ehtml)页面报告。

* * *

*****

本页所有信息均由名为“coven”或“person”的人提供，本页内容未经网站管理员调解。请在遵循本页任何指示时使用常识。不要摄入任何看似不安全的物质。如果您怀疑本页内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
