<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 19:03:44

-->

# 初学者的念力运用 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/trick_spells/telekinetic_spells/20711/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/trick_spells/telekinetic_spells/20711/page.html#0001-01-01)

<主要角色="主要">

# 初学者的念力运用

评为 5/5 星

这个咒语向您展示了如何进行基础的念力运用。

## “初学者的念力运用”咒语施法说明

**为此咒语，您需要以下物品：**

+   全神贯注

+   耐心

+   信念

+   气轮

+   或

+   小型、轻便物体

**为此咒语，您需要以下物品：**

+   全神贯注

+   耐心

+   信念

+   气轮

+   或

+   小型、轻便物体

坐在一个安静的房间里。拿起您的小物体或气轮并将其放在某个地方，坐在它旁边。

现在您要做的是用双手捧住物体，并想象能量从您的手中流出。不要使用自己的能量，因为您会很快感到疲惫，而是使用其他能源。想象您从中获取能量。我使用太阳作为我的能源，因为它充满了能量，而我的元素是火。

在您的脑海中想象这个物体移动。这是困难的部分，不要太紧张或太专注，或者对它有少许关注。就像想象自己在键盘上输入一些简单的东西一样。继续做，如果第一次不成功也别担心！我也经历过这种情况。

恭喜！您刚刚完成了基础的念力运用！每天练习这个，并且很快您可能就能不费力地进行念力运用。我还建议每天冥想约 15-30 分钟，这有助于您更加集中注意力。如果这个咒语有效，请给我留言！

**关于作者**

[**Dollover**](/profile.html?profile=369555)

Dollover 自 2015 年 4 月 16 日以来已经是该网站的成员 9 年了。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并且成为最大的异教/新时代社区的一部分在线。

有人尝试过这个吗？我打算每天尝试一次，看看我能不能做到，但我也想看看其他人是否也能做到。而且，它让我的手感觉奇怪，几乎像疼痛一样。

你的手感到刺痛？？

我有一个问题，这些咒语是否有特定的年龄评级，以免我做出愚蠢的事情？

要小心使用禁止使用的语言[last word in your question, while directed at you, is considered hate speech]但是在您完成 13 岁后即可在此网站上。我们将使用技术要求。如果您已经练习了一周并想召唤克苏鲁，也许可以稍等片刻，但如果只是点燃蜡烛并说咒语之类的事情，我认为没有害处。请用您的判断。如果您认为已经准备好尝试一个咒语，请试一试[只是先保护和可能施法一个圈]阅读这些内容，这是初学者的练习，您应该会没事的。

物体动能是不真实的。这个法术概述了给物品充能，然后增加了用意念移动它们的无稽之谈。你可以给物体充能。你需要小心，不要耗尽你的身体能量。你不能用意念移动物体。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ftrick%5fspells%2ftelekinetic%5fspells%2f20711%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所列的宗教团体或个人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。在遵循本页上的任何指导时，请理性思考。请勿摄入看起来不安全的任何物质。如果您怀疑本页面内容有故意误导之嫌，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
