<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 19:14:34

-->

# 耐温（实际上有效！）- 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/26514/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/26514/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 耐温（实际上有效！）

这个咒语将使你在温度上有轻微的抗性。可能需要一周时间才能看到效果，但这个确实有效，我已经做过了。这个咒语不适合初学者，而是适合中级女巫。

## '耐温（实际上有效！）'的施法说明

**你将需要以下物品来施展这个咒语：**

+   坚强的意志

+   一只贝壳

+   水

+   一根树枝

+   水晶

+   一滴你自己的血液

+   一支红色和一支蓝色蜡烛

+   信念的心灵

**你将需要以下物品来施展这个咒语：**

+   坚强的意志

+   一只贝壳

+   水

+   一根树枝

+   水晶

+   一滴你自己的血液

+   一支红色和一支蓝色蜡烛

+   信念的心灵

1) 收集材料。

2) 点燃两支蜡烛，把它们放在你的北面和南面，然后拿起贝壳，往里面加水，加入你的血液和小树枝来搅拌。

咏唱：

我有热和火焰，水和痛苦，接受这份来自女神的礼物，这是我的意愿，如此定格。

说这三遍然后同时将蜡烛浸入水中。

拿起你的水晶，喝下水；让一些能量从水晶流向你，然后再回来。

副作用：

+   肌肉酸痛

+   头痛

+   失眠

+   一些树木在与你交谈。

**关于作者**

**Kayl33**

Kayl33自2019年6月24日以来已经是该网站的成员，有5年的经验。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

虽然你可以利用能量工作在某些情况下让自己感觉热或冷，但这是一种能量技术，不是咒语。对大多数人而言，这个咒语可能不会起作用，除非是心理暗示。

安慰剂是一种让你的大脑相信某事是真实的东西。你的大脑然后告诉你的身体它是真实的，你的身体就会在大脑的影响下生理性地反应。研究已经记录到给人们服用糖丸，并告诉他们这是药物后，他们的健康状况有所改善。

所以你是在说对大多数人不起作用所以你在告诉我们这种方法可能会有点用？或者你说这个咒语像安慰剂一样起作用？

这个咒语的效果并非如此所述。这个咒语可能会欺骗人们，产生安慰剂效应。能量工作不是咒语。你需要知道如何控制和引导能量才能使咒语起作用。可以把它想象成一个叫做“奔跑咒语”的咒语，指导是“快步走”。是的，这就是奔跑的原理。当你积聚能量时，你会感到温暖。当你接地能量时，你会感到寒冷。这不是咒语，这是魔法能量的本质。

* * *

* * *

这个内容是否未经允许使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fbody%5fspells%2f26514%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名为“coven”或个人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指导时，请保持理性。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
