<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 20:04:52

-->

# 女巫聚会的条款与条件

> 来源：[https://www.wiccangathering.com/terms-conditions/#0001-01-01](https://www.wiccangathering.com/terms-conditions/#0001-01-01)

**使用条款**

**最近更新** January 22, 2024

**同意条款** 这些使用条款构成了您与**女巫聚会**（由Lakshya Ventures, LLC拥有和运营的公司，以下简称为“**公司**”，“**我们**”或“**我们的**”）之间的法律约束协议，涉及您访问和使用女巫聚会网站以及与之相关的任何其他媒体形式、媒体渠道、移动网站或移动应用程序（统称为“本网站”）。您同意通过访问本网站，已经阅读、理解并同意受到所有这些使用条款的约束。如果您不同意所有这些使用条款，则您被明确禁止使用本网站，并且您必须立即停止使用。本网站不打算向任何可能违反法律法规或使我们须在该司法管辖区或国家内进行注册的人或实体分发或使用提供的信息。因此，选择从其他地点访问本网站的人士均出于自愿，并且对于遵守适用的当地法律（如适用）负有单独的责任。

**知识产权** 除非另有说明，本网站是我们的专有财产，网站上的所有源代码、数据库、功能、软件、网站设计、音频、视频、文本、照片和图形（统称为“内容”）以及其中包含的商标、服务标记和标识（统称为“标记”）均为我们拥有或控制，受版权和商标法以及其他知识产权和不正当竞争法的保护，包括美国的国际版权法和国际公约。内容和标记仅以“原样”提供给您进行信息和个人使用。除非在本使用条款中明确规定，否则本网站的任何部分、内容或标记均不得复制、再现、汇总、再发布、上传、张贴、公开展示、编码、翻译、传输、分发、销售、许可或以其他任何商业目的进行利用，未经我们的明确书面许可。只要您有权使用本网站，我们授予您有限的访问和使用本网站的许可，并且仅允许您下载或打印您已适当获取访问权限的内容的副本，仅供个人非商业使用。我们保留未明确授予您的所有权利，包括对本网站、内容和标记的所有权利。

**用户声明** 通过使用本网站，您声明并保证：（1）您具有法律能力并同意遵守本使用条款；（2）您在您居住的司法管辖区不是未成年人；（3）您不会通过自动化或非人类方式（无论通过机器人、脚本或其他方式）访问本网站；（4）您不会将本网站用于任何非法或未经授权的目的；以及（5）您使用本网站不会违反任何适用的法律或法规。如果您提供的任何信息不真实、不准确、不及时或不完整，我们有权暂停或终止您的账户，并拒绝使用本网站的任何当前或未来的使用（或任何部分）。

**禁止活动** 除非我们提供的目的以外，您不得访问或使用本网站。本网站不得用于任何未经我们明确认可或批准的商业活动。作为本网站的用户，您同意不得：

**用户生成的贡献**     本网站不提供用户提交或发布内容的服务。我们可能会为您提供在本网站上向我们提交、发布、展示、传输、执行、发布、分发或广播内容和材料的机会，包括但不限于文本、文字、视频、音频、照片、图形、评论、建议或个人信息或其他材料（统称为“贡献”）。贡献可能会被本网站的其他用户和第三方网站查看。因此，您传输的任何贡献可能根据本网站的隐私政策进行处理。当您创建或提供任何贡献时，您因此声明并保证：  1\.  您的贡献的创建、分发、传输、公开展示或表演以及访问、下载或复制不会侵犯任何第三方的专有权利，包括但不限于任何版权、专利、商标、商业秘密或道德权利。

2\.  你是你的贡献的创作者和所有者，或者拥有必要的许可、权利、同意、释放和权限，以便我们、本网站以及本网站的其他用户在本网站和本使用条款所设想的任何方式中使用和授权使用你的贡献。

3\.  你已经获得每一个可识别个人在你的贡献中使用每一个这样可识别个人的姓名或肖像的书面同意、释放和/或许可，以便能够根据本网站和这些使用条款设想的任何方式包括和使用你的贡献。

4\.  你的贡献不得虚假、不准确或误导性。

5\.  你的贡献不得是未经请求或未授权的广告、促销材料、传销、连锁信件、垃圾邮件、大规模邮件或其他形式的招揽。

6\.  你的贡献不得淫秽、下流、猥亵、污秽、暴力、骚扰、诽谤、或者以其他方式令人反感（由我们决定）。

7\.  你的贡献不得嘲笑、嘲讽、贬低、恐吓或者虐待任何人。

8\.  你的贡献不得宣扬任何政府的暴力推翻，或者煽动、鼓励或威胁对他人造成身体伤害。

9\.  你的贡献不得违反任何适用的法律、法规或规定。

10\.  你的贡献不得侵犯任何第三方的隐私或公开权利。

11\.  你的贡献不得包含任何征求任何未满18岁的人的个人信息或者利用未满18岁的人的性或暴力方式的材料。

12\.  你的贡献不得违反任何关于儿童色情的适用法律，或者旨在保护未成年人健康或福祉的其他法律；

13\.  你的贡献不得包含与种族、国籍、性别、性取向或身体残障有关的任何攻击性评论。

14\.  您的贡献不会违反这些使用条款的任何规定，或者链接到违反任何适用法律或法规的材料。

任何违反上述规定的网站使用行为都会违反这些使用条款，并可能导致包括终止或暂停您使用该网站的权利在内的各种后果。

**贡献许可**  您和该网站同意，根据隐私政策和您的选择（包括设置），我们可以访问、存储、处理和使用您提供的任何信息和个人数据。

通过提交关于该网站的建议或其他反馈，您同意我们可以为任何目的使用和分享这些反馈，而无需向您支付任何补偿。

我们不主张对您的贡献拥有任何所有权。您保留对所有贡献及其相关的所有知识产权或其他专有权利的完全所有权。我们不对您在网站任何区域提供的贡献中的任何声明或陈述承担责任。您对网站的贡献负有完全责任，并明确同意免除我们对您的贡献承担任何及所有责任，并且不对我们就您的贡献采取任何法律行动。

**提交**

您承认并同意，您向我们提供的关于该网站的任何问题、评论、建议、想法、反馈或其他信息（“提交”）均为非保密信息，并将成为我们的唯一财产。我们将拥有独占权利，包括所有知识产权，且有权为任何合法目的，无论是商业还是其他目的，对这些提交进行无限制的使用和传播，而无需承认或向您支付任何补偿。您在此放弃对任何此类提交的所有道德权利，并且您保证任何此类提交均为您原创或您有权提交此类提交。您同意对我们不得因您的提交中的任何涉嫌或实际侵权或侵占任何专有权利而采取任何追索行动。

**网站管理** 我们保留权利，但无义务：（1）监控网站以查出违反这些使用条款的行为；（2）根据我们的独立判断，对任何违反法律或这些使用条款的人采取适当的法律行动，包括但不限于向执法当局报告该用户；（3）根据我们的独立判断，无限制地拒绝、限制您的任何贡献或其任何部分的访问权限、限制可用性或禁用（在技术上可行的范围内）；（4）根据我们的独立判断和无限制地，通知或无责任地删除网站上所有过大或对我们系统造成任何负担的文件和内容；以及（5）以保护我们的权利和财产并促进网站正常运行的方式管理网站。

**条款与终止** 在您使用本网站期间，本使用条款将继续完整有效。除非本使用条款的其他规定，我们保留在我们自行决定的情况下，无需通知或承担责任，拒绝任何人出于任何原因或无原因（包括但不限于违反本使用条款或任何适用法律或法规中包含的任何陈述、保证或契约）访问和使用本网站（包括阻止某些IP地址）的权利。我们可能会在任何时候终止您对本网站的使用或参与，或删除您在任何时候发布的任何内容或信息，恕不另行通知，在我们自行决定的情况下。如果我们出于任何原因终止或暂停您的帐户，则禁止您以您的名义、虚假或借用的名义或任何第三方的名义注册和创建新帐户，即使您可能是代表第三方行事。除了终止或暂停您的帐户外，我们保留采取适当的法律行动的权利，包括但不限于寻求民事、刑事和禁令救济。

**修改和中断** 我们保留在任何时候或出于任何原因在我们自行决定的情况下更改、修改或删除本网站内容的权利，恕不另行通知。但是，我们没有义务更新我们网站上的任何信息。我们还保留在任何时候无需通知修改或中断本网站的全部或部分内容的权利。我们不对您或任何第三方对网站的任何修改、价格变动、暂停或停止使用负责。我们不能保证网站始终可用。我们可能会遇到与网站有关的硬件、软件或其他问题，或需要对网站进行维护，导致中断、延迟或错误。我们保留在任何时候或出于任何原因更改、修订、更新、暂停、停止或以其他方式修改本网站的权利，恕不另行通知您。您同意我们对于您在网站停机或停止期间无法访问或使用网站而导致的任何损失、损害或不便均不承担任何责任。本使用条款中的任何内容均不被解释为要求我们维护和支持本网站或为其提供任何更正、更新或发布。

**法律管辖**

本使用条款应受 Delaware, United States 法律管辖并加以定义。 The Wiccan Gathering 和您不可撤销地同意 Delaware 法院有权解决与这些条款有关的任何争议。

**争议解决 具有约束力的仲裁** 任何与本合同有关的争议，包括其存在、有效性或终止的任何问题，应提交国际商事仲裁法院（欧洲仲裁法院，比利时，布鲁塞尔，路易斯大街146号）根据该仲裁法院的规则最终解决。因参照而被视为本条款的一部分。诉讼语言应为英语。

**限制** 各方同意任何仲裁应仅限于各方之间的争议。在法律允许的全部范围内，(a) 不得将任何仲裁与其他诉讼合并；(b) 没有仲裁争议以集体诉讼方式进行或利用集体诉讼程序的权利或权限；及 (c) 没有权利或权限以假定的代表性能力代表公众或其他任何人提起争议。      **仲裁的例外** 各方同意以下争议不适用于上述有关具有约束力仲裁的条款：(a) 任何寻求执行或保护任何一方知识产权，或关于其有效性的争议；(b) 与指控盗窃、盗版、侵犯隐私或未经授权使用相关的争议；及 (c) 任何禁令救济的索赔。如果本条款被认定为非法或不可执行，则任何属于该条款被认定为非法或不可执行部分的争议，将由上述管辖权的法院决定，并且各方同意接受该法院的个人管辖权。

**更正** 本网站可能包含印刷错误、不准确或遗漏的信息，包括描述、定价、可用性及其他各种信息。我们保留更正任何错误、不准确或遗漏的信息并随时更改或更新网站信息的权利，无需事先通知。

**免责声明** 本网站基于现状和可用性提供。您同意您使用本网站和我们的服务将完全自行承担风险。在法律允许的最大范围内，我们对本网站及其使用的任何明示或暗示的保证均不承担，包括但不限于适销性、特定用途的适用性以及非侵权性的暗示保证。我们对本网站内容的准确性或完整性以及任何链接到本网站的网站内容不提供保证或陈述，并且不对以下任何事项（1）内容和材料的错误、错误或不准确性，（2）因您访问和使用本网站而导致的任何人身伤害或财产损害，（3）未经授权访问或使用我们的安全服务器以及存储在其中的所有个人信息和/或财务信息，（4）传输至本网站或从本网站传输的任何中断或停止，（5）可能由任何第三方通过本网站传输或传播的错误、病毒、木马程序或类似物，以及/或（6）任何内容和材料的错误或遗漏或因使用通过本网站发布、传输或以其他方式提供的任何内容而导致的任何损失或损害承担责任或负责任。我们不对通过本网站、任何超链接网站或任何横幅广告中的任何产品或服务的广告或提供负责，也不对您与任何第三方产品或服务提供者之间的任何交易监控或承担任何责任。如同通过任何媒介或环境购买产品或服务一样，您应在适当时使用您的最佳判断并谨慎行事。

**责任限制** 在任何情况下，我们或我们的董事、雇员或代理商均不对您或任何第三方因使用本网站而导致的任何直接、间接、后果性、示例性、偶然性、特殊性或惩罚性损害，包括但不限于利润损失、收入损失、数据丢失或其他损害承担责任，即使我们已被告知此类损害的可能性。尽管此处可能含有相反的任何内容，但我们对您由任何原因造成的任何责任，无论采取何种行动形式，始终限于您向我们支付的（如果有的话）金额或$25的较低金额。某些美国州法律和国际法不允许隐含保证的限制或某些损害的排除或限制。如果这些法律适用于您，上述某些或所有免责声明或限制可能不适用于您，并且您可能享有额外的权利。

**赔偿** 您同意保护、赔偿和使我们免受损害，包括我们的子公司、关联公司以及我们各自的所有官员、代理人、合作伙伴和员工，免受任何第三方因以下原因引起或与之有关的任何损失、损害、责任、索赔或要求，包括但不限于合理的律师费和费用：（1）使用本网站；（2）违反本使用条款；（3）违反您在本使用条款中所作的陈述和保证；（4）侵犯第三方的权利，包括但不限于知识产权；或（5）对通过本网站与您连接的任何其他用户进行任何公开有害行为。尽管前述，我们保留在您的费用下，承担您必须赔偿我们的任何事项的独占辩护和控制的权利，并同意在我们了解到此类索赔、行动或程序时，以您的费用与我们的辩护合作。我们将尽合理努力在发现此类索赔、行动或程序时通知您。

**用户数据** 我们将维护您传输到网站以管理网站性能的某些数据，以及与您使用网站相关的数据。尽管我们定期备份数据，但您对您传输或与您使用网站所采取的任何活动相关的所有数据负全责。您同意我们对您因此类数据的任何丢失或损坏不承担任何责任，特此放弃因此类数据的任何丢失或损坏对我们提出的任何诉讼权利。

**电子通讯、交易和签名** 访问网站、发送电子邮件以及填写在线表格均构成电子通讯。您同意接收电子通讯，并同意我们通过电子邮件和网站提供的所有协议、通知、披露和其他通讯满足书面通信的法律要求。您特此同意使用电子签名、合同、订单和其他记录，并接受我们或通过网站启动或完成的交易的电子通知、政策和记录。您特此放弃在任何司法管辖区域内需要原始签名或非电子记录的任何法规、法规、规则、条例或其他法律的任何权利或要求，或通过非电子方式进行支付或授予信用的权利或要求。

**杂项** 这些使用条款和我们在网站上发布的任何政策或操作规则构成您和我们之间的完整协议和理解。我们未行使或执行这些使用条款的任何权利或规定不构成对该权利或规定的放弃。这些使用条款在法律允许的最大范围内生效。我们可以随时将我们的任何或所有权利和义务转让给他人。我们不对任何超出我们合理控制范围的原因造成的任何损失、损害、延误或未能行动负责或承担责任。如果这些使用条款的任何规定或部分规定被认定为非法、无效或不可执行，则该规定或部分规定被视为可分割的，并不影响任何其余规定的有效性和可执行性。在这些使用条款或使用本网站的结果下，您和我们之间并未创建合资企业、合伙关系、雇佣关系或代理关系。您同意这些使用条款不会因为我们起草了它们而被解释为对我们不利。您特此放弃基于这些使用条款的电子形式和各方未签署以执行这些使用条款的任何抗辩。

**联系我们** 为了解决有关网站的投诉或获取有关网站使用的进一步信息，请通过hello (at) wiccangathering.com与我们联系，或使用[联系表格](https://www.wiccangathering.com/contact-us/)。
