<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:22:43

-->

# 欧洲女巫审判的黑暗世界

> 来源：[https://teaandrosemary.com/european-witch-trials-hunts/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/european-witch-trials-hunts/#0001-01-01)

根据许多历史学家的说法，欧洲的女巫审判比塞勒姆的要大得多，而且更加激烈。出于某种原因，塞勒姆的审判却备受瞩目，但我鼓励每个女巫了解欧洲的女巫猎杀，以便全面了解世界是如何对待女巫的。

在16世纪末，整个欧洲的人们被指控为女巫，并被处以死刑。这是许多人所知甚少的历史黑暗时期。

这是什么原因导致了这种情况发生？为什么一些人被判有罪，而其他人却成功逃脱无恙？

答案在于当时的社会结构，它受到宗教的*严重*影响。

## 欧洲女巫审判之前的巫术

在15世纪之前，欧洲人普遍相信魔法。然而，不同地区的魔法信仰却有着截然不同的表现形式。

西西里岛人讲述了一群手脚带有动物特征的诱人女性的故事；挪威人讲述了他们的世界中栖息着地精，而在欧洲并不存在关于女巫是谁，甚至是否应该害怕女巫的全欧共识。

许多人以某种形式练习“魔法”，无论是制作民间咒语还是用草药治疗镇上的人。在此之前的几千年里，天主教会几乎没有看到这种行为构成的威胁，因此女巫并未受到迫害。

直到15世纪晚期，女巫乘着扫帚、在夜间绑架儿童并对城镇居民施加诅咒的形象才被创造出来。

随着基督教的兴起，神学家开始出版关于魔鬼学和消灭女巫的指南，这些指南固定了女巫的定义。

因此，经典的女巫形象诞生了，这基本上拉开了英国和欧洲，以及后来的美国女巫审判的序幕。

与恶魔会面的女巫的想法实际上是问题的核心。毕竟，在一个主要是基督教的世界里，有人崇拜恶魔的想法是最邪恶的想法之一。

## 什么是欧洲女巫审判？

欧洲女巫审判也被称为大猎巫行动，始于一系列由神职人员领导的清洗行动。

欧洲女巫猎杀主要发生在17世纪初的欧洲。女巫猎杀导致了各种各样的处决方式，从“绞死，在火刑中烧死，用油或水煮沸”，到“被石头砸死”。

1609年后，猎巫行动升级为更为暴力的行为；到那时，被怀疑为女巫的人甚至在提及他们的力量或使用任何形式的魔法时都可能被处以死刑。

欧洲女巫猎杀的开端非常小规模。

1572年，在小镇圣马克西明，当局指控一个名叫伊娃的女人使用巫术并谋杀儿童。她在酷刑下承认了罪行，但她只是其中的一个受害者；根据她的供词，还有两名被牵连的女人与伊娃一起被烧死，因为她们也被指控杀害无辜的人类。

五年后，仅在这个小镇上就有超过500人被杀害，尽管当时的人口只有大约2000人！

在欧洲，猎巫活动的中心地带是讲德语的地区，包括现代的德国、瑞士和东北法国。

不幸的是，欧洲的猎巫活动持续了数百年，直到1782年。

## 欧洲的猎巫活动为何开始？

欧洲的猎巫活动由多种原因引发。

一些历史学家认为，这些猎巫活动是由于异常寒冷的冬季导致了作物损失，引发了饥荒和疾病爆发。其他人则指出，政治变革如宗教改革或战争，比如持续了1618-1648年的三十年战争，也是猎巫活动的原因之一。

然而，现在许多学者认为，欧洲的猎巫活动始于由于快速的文化变革和这一时期欧洲富人与穷人之间日益加剧的不平等所导致的社会动荡。

随着马丁·路德的兴起，天主教的权力受到了挑战，许多人开始皈依。面对这场看似针对他们宗教垄断的革命，教会在如何应对这一局势和哪些策略最为有效方面陷入了巨大困境。

他们选择了两种主要策略：审讯异端者，坚持异端的人可能面临死刑或强迫改宗；十字军，这种行动使自愿重返基督教的人不仅获得原谅，还免除了洗礼前犯下的所有罪行以及免受未来任何教会法律追诉的豁免。

然而，尤其是在德国，君主们开始远离天主教会。这很可能是为什么德国成为欧洲猎巫审判的中心。

几个世纪以来，普通百姓普遍相信巫术。他们会买卖像爱情药水和咒语这样的魔法服务，作为寻找失物或寻找真爱的一种方式。

直到16世纪，天主教会对巫术一直漠不关心。然而，新教徒对巫术的看法则截然不同。路德和加尔文，两位著名的宗教人物，都在欧洲和英格兰鼓励了猎巫和巫术审判。

许多学者认为，宗教竞争的加剧最终在英格兰和欧洲引发了猎巫审判。

然而，其他学者认为罪魁祸首是社会不平等。

例如，许多女性在战争后成了寡妇或独自抚养子女，因此她们转而在街头乞讨，并从事治疗工作来谋生。

在这段时间内，人们期望女性是虔诚的家庭主妇，待在家里照顾孩子，而不是在家外工作。因此，当这些寡妇转而乞讨或成为治疗师时，他们不仅面临男性和女性社会中认为这些女性是不道德的批评，结果就是她们被指控为女巫。

这种对传统社会中女性地位观念的“攻击”，导致了这些寡妇被指控为女巫，这些指控来自于那些担心自己在性别角色开始改变时会失去地位的人。这导致许多学者认为，欧洲的女巫狩猎不仅仅是宗教运动，也是维持社会阶级和性别等级的努力。

许多历史学家现在认为，这种社会动荡导致了对这些女性进行女巫指控的两个原因：她们变得独立，并从事传统上认为只能由男性从事的职业；她们挑战了社会对女性角色的看法。

所以基本上，宗教在执行欧洲女巫审判中发挥了作用，但并非必然的原因。然而，无法说宗教对这种性别平等有多大贡献，最终是社会气候导致了欧洲女巫审判的开始。

## 欧洲女巫狩猎中有多少人死亡？

据估计，在此期间有40,000至100,000人因被指控为女巫而被处决，使这一时期的审判远比塞勒姆女巫审判更加可怕。

然而，欧洲某些地方的处决密度比其他地方高。

仅在1684年，仅在符特威尔和巴伐利亚，就有超过700名女巫被处决。特定的城镇比其他城镇更容易发生女巫处决事件，这些城镇往往位于更可能遵守教会法的基督教地区。

其中一个例子是特里尔，这个位于德国和卢森堡边境的城镇，其年度处决率高达超过200人！

## 欧洲对女巫审判的公众反应：

对于16世纪的普通人来说，女巫craft的概念令人恐惧。人们对女巫有许多迷信和信念，包括但不限于关于“飞行乳膏”的想法，这是一种由多种植物如毒芹或曼德拉克制成的油，含有像颠茄或麦角霉素这样的强效致幻剂。

关于女巫的另一个迷信是，她们可以在收获季节期间制造冰雹来破坏农场- 这是因为冰雹是由冰雹成的冰滴落在植物上，以寒霜窒息它们。

当然，这些狂野的想法使得普通人对欧洲女巫猎巫更加恐惧，因为他们没有我们今天拥有的研究手段，比如互联网。他们简直就是得相信上级的话为真。

在16世纪的欧洲，被指控为女巫的人可以是任何女性、男性或孩子。事实上，猎巫往往始于某人出于愤怒、嫉妒或复仇的指控，而不是因为有任何证据证明他们的罪行。

通常情况下，这些指控会被轻视和忽视，但如果指控者是镇上的有影响力的人，那么可能会导致猎巫。

如果被指控为女巫，财产将被没收，他们将被拷问直到认罪或死亡，这通常导致无辜者被判不公正的刑罚。

一个著名的例子是，当两名女性被发现有女巫罪名，在德国小镇威森斯泰格被活活烧死。

这只是一个例子，展示了这个时期的信仰体系。另一个著名的案例是，一位名叫安妮·格林（也称为安·李母）的女性治疗师在她向追随者传道平等之后，被指控为女巫。

基本上，许多人确实相信女巫，并对她们感到非常恐惧，但也有很大一部分人口利用欧洲的女巫审判来获取金钱/财产或报复。

其他人*并不*相信女巫，只是为了生存而尽量避开公众视线。

## 女巫被指控的类型有哪些？

在欧洲的女巫猎巫期间，有多种原因可以被指控，包括：

-对异性有身体上的吸引

-不按规定执行家务或职责，比如适当地烹饪、清洁和照顾孩子。

-用图钉戳刺某人的人偶来施咒

-嫉妒他人的成功或好运。 -

-扇某人耳光

-对他人做出恶劣的眼神或手势

-当某人听不见时说坏话

-与某人互动后，他们后来病倒了。

-身体上有奇怪的胎记或痣

-使用草药或自然疗法来治疗某人，而不是驱魔术

当然，如果你的行为针对有影响力的人，你被指控的可能性更大。一般来说，你的控告者越有影响力，你被定罪的可能性就越大。

## 欧洲女巫审判的遗产至今仍然存在：

欧洲的女巫审判对世界产生了长远影响。

欧洲的女巫审判在1750年正式结束，但这个遗产在几个世纪后的流行文化中仍然存在。

例如，许多人仍然相信巫师存在，并且今天仍然生活在我们中间，即使他们实际上并不从事巫术。关于在她的扫帚上飞翔的女巫的想法仍然让许多人感到恐惧。

此外，许多儿童童话和民间故事都以欧洲的巫术审判为基础。

无论我们是否意识到，我们实际上被欧洲的巫术狩猎的迷信所包围。

幸运的是，今天许多社会都提供宗教自由，因此巫师能够与基督教徒以及其他宗教信徒共存和共事。

总之，欧洲的巫术狩猎是欧洲的一个黑暗时期，人们因为被指控为巫师而受到迫害。

如今，我们不再认真对待这些指控，很可能不会再看到另一场“巫术审判”。这个时期留下来的唯一东西是关于它的旧故事以及一些提到它们的电影或电视节目。
