<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:09:59

-->

# 《皇后》塔罗牌含义简单解读 - Craft of Wicca

> 来源：[https://craftofwicca.com/the-empress-tarot-card-meanings-made-easy/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/the-empress-tarot-card-meanings-made-easy/#0001-01-01)

今天我们将探讨《皇后》塔罗牌的含义。这是对塔罗牌深度系列的一部分，详见 [塔罗](https://craftofwicca.com/tarot/)。

皇后看起来像一位迷人的女性，周围散发着宁静的氛围。十二颗星星代表她与超越时间存在的神秘领域的联系。她还与自然界的周期有关，因为她与12个月和12颗行星有联系。

让我们探索《皇后》塔罗牌的各种含义和解释。

## 总结

| 类别 | 意义 |
| --- | --- |
| 正位含义 | 丰盈、肥沃、培育、创造力、成长、母爱、自然、舒适和感性 |
| 逆位含义 | 过分保护、忽视、创意阻塞、压制、依赖和缺乏成长 |
| 占星学 | 金星 |
| 爱情 | 皇后代表一个关爱、充满爱意和感性的伴侣，喜欢被宠爱和溺爱。在关系中，它象征着和谐、浪漫和生育能力。 |
| 职业 | 皇后象征着艺术、美容、时尚、食品或与培育和照顾他人相关的任何领域的职业。它还暗示了农业、园艺或环境领域的职业。 |
| 财务 | 皇后牌代表财务安全、繁荣和丰盈。它暗示了在财务方面成长和稳定的时期。 |
| 过去 | 一个肥沃、成长和丰盈的时期。它代表着一个培育和支持的环境，可能帮助您培养了创造力和感性。 |
| 现在 | 您目前在生活中经历成长、培育和丰盈。它可能表明您处于一个舒适和稳定的环境中，周围有爱您并支持您的人。 |
| 未来 | 一个成长、创造力和丰盈的时期。它代表一个培育和充满爱的环境，可能帮助您成长并发展技能。它还可能表示生育和母性的时期。 |

## 经典解释

《皇后》的经典含义可以在莱特-怀特牌组中看到。

她穿着一件红袍，上面印有石榴，古代肥沃的象征，坐在深红天鹅绒垫子上。一个垫子上有金星的符号，象征爱、创造力等。

《皇后》塔罗牌旨在代表所有这些品质。

皇后身处郁郁葱葱的树木和蜿蜒的小溪之间。这体现了她与大地和生命的联系。

她热爱大自然，因为在树木、水和周围的生命中找到了宁静。小麦反映了最近一次丰收的丰盈，对这个特定领域的前景看好。

所有这些符号表明了这张牌有多么复杂，多年来一直引发了许多猜测和研究。

### 正位的皇后含义

这里是一些正位皇后的解释。

这张皇后牌的持有者非常适合企业家或有雄心壮志的个人，他们有些事情要证明。你被所有繁荣生活的附加物所环绕。

你所期望的一切都有了。你的公司前景看好。你已经达到了经营周期中的一个阶段，所有的辛勤工作现在都得到了回报，现在幸运似乎在微笑。

当你在塔罗牌阅读中看到皇后时，请记住丰富围绕着你并由你创造。反思所有已经取得的成就，并感恩，以便培养更多的成功。

通过阅读一些正位卡的关键字，很容易记住这张卡的含义：

+   石榴

+   丰收的小麦

+   茂盛的生长森林

+   富有的珠宝

塔罗牌的皇后牌似乎能够预测怀孕或分娩。这可能是新项目、关系、生活变化或实际的身体怀孕的开始。试着培养和支持你的创意想法；让你的创造力渗透到世界，并给予它同情和爱。

卡片的经典含义应该很容易记住。

### 反转的皇后含义

Reversed, 皇后是反面。你在生意上并不繁荣，所以要优先关注自我护理。

现在是爱自己的时候。太多时候，人们通过过多地考虑他人的需求或想法而放弃了他们自己的力量。

经常给自己补充能量的时间可能很难找到，但是重要的是要为自己留出时间。这将使你能够在不感到愤怒或精疲力竭的情况下照顾他人。

反转的皇后可能意味着你在创造力上受阻。

这对于新的想法或表达“诞生的想法”尤其重要。你过于担心别人的看法：它会成功吗？它吸引人吗？

不再为他人的看法而烦恼。让你的创造力流动，即使这意味着暂时保持私密。

## 现代解释

我总是喜欢研究其他现代牌组，看看他们的象征意义可以揭示出什么。

之所以如此是因为每个人都会有不同的牌组，所以学会如何依靠直觉来看待你所见的东西是最好的方法，以便在这一刻得到一个好的解释。

太多的人坚持于学习阅读，而不是顺其自然。请记住，每一次阅读、每一副牌、每个人、每个位置和每个问题都是不同的。阅读牌是一门艺术，而不是科学。

我们将为每一个人使用不同的牌组。今天的是光明先知的塔罗牌。

让我们注意几个差异。第一个主要的区别在于强调怀孕。事实上，她正在为世界诞生-母性象征面前。

这可能意味着你已经承担了整个人类的责任。你正在奉献自己和你的生命于世界性的事业，甚至可能是活动主义。

我也喜欢鱼游泳。这是在原始符号中重新表现溪流的新象征。继续创造并顺其自然。你走在一条好的道路上。

下一个显著的变化是她更加谦逊了。她没有华丽的服饰和珠宝，而是有简单的手环和头发上的叶子，代表着大地的一部分。

你有能力将你的技能转化为财富，但你选择牺牲世俗的财富，追求更高尚的拯救世界的目标。

也许你做得太多了，以致于有失偏颇。你一个人无法拯救世界，也许值得将你的一些创造能量花在自己身上。

## 女皇的背景

在阅读牌时，情境非常重要。以下是一些特别要注意的强大事物。

我认为过去/现在/未来的位置中，其含义应该是明确的。它将指示生命的新诞生、新思想和生命周期在你生活的那些部分。

物理主题也应该很容易理解：

*   爱好：你可能正在尝试一种新的爱好。

+   关系：是时候尝试新事物了。

+   等等

回到[大秘卡列表](https://craftofwicca.com/a-guide-to-the-major-arcana-tarot-meanings/#List_of_the_Major_Arcana)。

上一张牌是[女教皇牌](https://craftofwicca.com/the-high-priestess-tarot-card-meanings-made-easy/)，下一张是[皇帝塔罗牌](https://craftofwicca.com/the-emperor-tarot-card-meanings-made-easy/)。
