<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:10:01

-->

# 力量塔罗牌意义轻松理解 - Wicca工艺

> 来源：[https://craftofwicca.com/the-strength-tarot-card-meanings-made-easy/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/the-strength-tarot-card-meanings-made-easy/#0001-01-01)

今天我们将探讨力量塔罗牌的含义。这是关于塔罗牌深入系列的一部分，详见 [tarot](https://craftofwicca.com/tarot/)。

力量塔罗牌：一位比狮子更强大的女性。她如此迷人的地方在于她如何毫不费力地驾驭着狮子。她冷静而镇定，代表了在逆境中保持指挥和纪律的能力。

狮子座与力量牌相关联。

让我们探索力量塔罗牌的各种含义和解释。

## 总结

| 类别 | 含义 |
| --- | --- |
| 正位含义 | 力量、勇气、力量、内在坚韧、同情心和控制 |
| 逆位含义 | 虚弱、自我怀疑、缺乏控制和内心的混乱 |
| 占星学 | 狮子座 |
| 爱情 | 一个强大而富有同情心的伴侣，能够提供情感支持和稳定。在一段关系中，它表示需要内在的力量、同情心和控制。 |
| 职业 | 一种需要内在坚韧、勇气和战胜挑战能力的职业。它还暗示了在艺术或任何重视创造力和激情的领域的职业。 |
| 财务 | 通过内在力量和纪律实现财务稳定。它表明你可能需要行使控制和纪律来实现财务稳定。 |
| 过去 | 一段内在力量和勇气的时期帮助您克服了挑战。这可能表明您过去经历了个人成长和自我发现的时期。 |
| 现在 | 您目前面临一个需要内在力量和勇气的挑战。它可能表明您当前正经历个人成长和自我发现的时期。 |
| 未来 | 一段内在的坚韧和勇气的时期将帮助你克服未来的挑战。这可能表明你需要行使控制和纪律来实现你的目标，并暗示成功和稳定即将到来。 |

## 古典力量牌塔罗解释

力量塔罗牌的古典含义可以在莱德-怀特牌组中看到。

狮子是勇敢、激情和渴望的象征，这些都是人类生存所必需的情感。然而，如果这些情感没有得到抑制，它们可能会导致我们的灭亡。

当力量牌在塔罗牌阅读中出现时，它表明了我们自己的力量。这可能适用于我们的身体力量，或者更典型地是我们的精神和心理力量。

力量的塔罗含义散发着一种强大的支持精神，向你保证你有能力实现自己的目标。你有天生的力量去忍受目前阻碍你或带给你痛苦和不快乐的任何事物。

女士身穿白袍，象征着她的精神纯洁，还有一条花环和花冠，代表大自然最完美、最美丽的表现。她头上有一个无限符号，表示她无限的潜力和知识。

### 直立力量牌的含义

直立的力量牌有一个简单的含义：

**直立的力量牌代表在危险和困难时期，你拥有内在的力量和勇气。它展示了你即使生活处于动荡状态时，仍能保持冷静和力量的能力。这不是通过试图控制他人来实现的，而是通过温和的推动、支持和同情。**

你的内在力量让你有信心面对任何新的焦虑、问题或关切。感受恐惧，但继续前行。

如果你经历了困难时期，并感到精疲力竭或担忧，力量牌建议你发现内心的力量来坚持下去。

你有能力完成这种情况。你是一个忠诚的朋友和坚定的支持者，总是乐意站出来在别人需要时提供帮助，你也可能觉得有义务为需要你的力量和支持的人留出空间。

在恋爱中，它也可能预示着与一个有些疯狂一面的人开始一段关系。这可能是一个令人兴奋的可能性，但如果这个人非常狂野，你可能感觉需要驯服他们。

在职业环境中，力量表示时机已经成熟，去征服你的情绪并前进。你拥有能力和潜力；现在你需要做的就是勇敢和相信自己。不要让失败或羞辱的恐惧阻止你追求目标和发挥你的全部潜力。

通过阅读一些直立牌上的关键词，这个含义很容易记住：

*   狮子 = 通过平静来驯服

+   白袍 = 精神纯洁

+   无限符号 = 无限的知识导致力量

+   腰带 = 自然界

在健康方面，力量塔罗牌是一张非常好的牌。它通常表示健康良好或有所改善，并且让你感觉自己状态良好。

它还描绘了心灵重新找到平衡的过程。现在是进行健康生活方式调整的绝佳时机，特别是那些需要更大自控力的调整。

### 逆位力量牌的含义

逆位，力量牌的含义相反：

**逆位的力量牌表明脆弱、自我怀疑、脆弱、自尊心低、自信心低以及自我感觉不足。如果你一直在奉献自己去帮助他人或者努力实现目标，你可能会感到倦怠。**

逆位的力量塔罗牌是一个重新审视你的能量水平并通过放松和撤退暂时恢复它们的机会。重要的是要照顾好自己，这样你才能照顾好其他人。

这表明你正让恐惧、忧虑或自尊心不足使你瘫痪，而不是缺乏力量。你必须现在比以往任何时候更加召唤内在的动力和自信，以摆脱当前的境况。

你有力量去克服你的挑战。你只是失去了这种力量的联系，而由此产生的分离使你感到虚弱、脆弱和不安全。专注于积极的一面，避免那些让你感到不安全的人，并与鼓励你的人在一起。

当力量牌在爱情塔罗阅读中逆位时，可能表明你们的关系中存在一定程度的互相依赖。这可能是由于不安全感，这使得你和你的爱人很难更加自立，追随自己的兴趣。作为拥有自己生活的完整人，在你们的伴侣关系中是增加而不是减少。

在职业和金钱方面，力量塔罗逆位的含义类似于直立阅读，显示了为了在工作中取得进展，你必须勇敢并具备自信。

它表明你一直允许恐惧和忧虑拖垮你。如果你允许它，你对失败的恐惧可能会让你瘫痪。摆脱你的自我怀疑；这对你没有好处。你比你意识到的更有能力、更有技能、更有能力。

## 现代解释

我总是喜欢研究其他现代牌组，看看它们的象征意义可以读出什么来。

其原因在于每个人都会有不同的牌组，所以学会凭直觉去看待你所见到的东西是很好的。这是对于当下最好的解释方式。

太多的人坚持学习阅读，而不是随波逐流。记住，每一次阅读、每一副牌、每个人、每个位置和每个问题都不同。阅读牌是一门艺术，而不是科学。

我们将为每一个使用不同的牌组。今天使用的是Shadowscapes。

这张牌强调驯服的一面。这位女性不仅仅是在与狮子的口斗争，她似乎完全掌控了整个自然界。动物们尊敬她，狮子为她拿着一个球。

姿势显得更加高贵。她有命令力，自信而镇定地俯瞰她的领域。记住，你的力量并不总是意味着不断地施加控制。花些时间享受你生活中许多方面都在你控制之下的事实。

她站在一座桥上，这表明也许你正在进入生活的新领域。你已经战胜并控制了当前的局面，现在是继续进入新领域的时候了。

## 在背景中的力量塔罗

在阅读牌时，背景情境非常重要。当力量牌出现在这些情境中时，以下是一些特别强的事情需要注意。

*   过去：你已经克服了一些困难，准备继续前进。

+   现在：你有能力控制局势，但善良可能是答案。

+   未来：控制力已经在你的掌握之中。寻找内在的力量。

对于其他类型的阅读：

+   Hobbies: 不要让焦虑或羞辱阻止你追求目标和发挥你的全部潜力。

+   Love: 你开始重新掌控局面，过去的问题使你更加靠近对方。

+   Work: 如果你能控制住愤怒、欲望和激情等动物本能的倾向，你的工作可能会取得显著进展。

+   Finance: 大胆购买，可能会把钱花在你长期想要的东西上。

回到[大牌牌组列表](https://craftofwicca.com/a-guide-to-the-major-arcana-tarot-meanings/#List_of_the_Major_Arcana)。

上一张牌是[战车（The Chariot）塔罗牌](https://craftofwicca.com/the-chariot-tarot-card-meanings-made-easy/)，下一张牌是[隐者（The Hermit）塔罗牌](https://craftofwicca.com/the-hermit-tarot-card-meanings-made-easy/)。
