<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:23:36

-->

# 魔法中最强大和简单的 10 个治愈咒语 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/healing-spells-in-witchcraft/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/healing-spells-in-witchcraft/#0001-01-01)

大多数新女巫都想立刻开始*激动人心*的咒语。我收到很多关于真相咒语、[冰箱咒语](https://teaandrosemary.com/how-to-cast-freezer-spell/)、[蜜罐](https://teaandrosemary.com/what-is-a-honey-jar-spell-and-how-is-it-different-from-a-sugar-jar-spell/)、驱逐和其他相当强烈的咒语工作的请求。

过了一会儿，你可能开始意识到更微妙的咒语是多么强大。我特别喜欢**治愈咒语**。我发现良好的治愈咒语几乎总是答案，或者至少是一个很好的起点，而不是立即转向驱逐咒语。

这里是我最喜欢的 10 个治愈咒语，适用于各种情况，包括身体和情感上的治愈！

## 10\. 治愈水咒语

我觉得从最简单最快的治愈咒语开始是个好主意，以防你读这篇文章时正赶时间。

配料：

+   一杯水（就这样！）

我更喜欢用玻璃杯，但如果你只有塑料瓶，也可以。水是最完美的液体，可以用你的意图印记，所以这个咒语非常简单，但立竿见影。

双手握住水杯，说出你最需要的话语。例如：

*我的偏头痛消失了，我充满了健康。*

闭上眼睛，说出这些话语，并专注将所有能量注入水中。尽可能多地提升能量（我通过我的脚从地球吸收能量，并通过我的手释放出去），并想象你想要的结果。至少这样做 2 分钟。

一旦你施加了魔力于水中，最好在一小时内饮用以获得最佳效果。

## 9\. 身体治愈浴仪式

如果你感到不舒服甚至有点虚弱，这是最好的治愈咒语之一，能快速使你恢复元气。

配料：

+   1 杯硫磺盐

+   3 滴桉树精油

+   3 滴薄荷精油

+   一个打火机

+   一支蓝色柱状蜡烛（白色可以替代）

清洁你的浴室。将浴缸注满温水，然后加入硫磺盐、桉树精油和薄荷精油。

当浴缸注满水时，点燃蜡烛并将其放在浴室安全位置。在浴缸中浸泡 20 分钟；专注于治愈身体的能量。感受充满身体的浸泡水为您的身体注入活力，并想象一道白色光线充满您的身体。

20 分钟后，排掉浴水并熄灭蜡烛。

## 8\. 他人的治愈咒语

这个治愈咒语使用镜子非常有效，即使在长距离治愈他人也很有效。

配料：

+   一面手持镜子

+   一个大的防火安全板

+   一支笔和一张纸

+   蓝色柱状蜡烛（白色可以替代）

+   3 滴迷迭香精油

+   4 颗石英水晶或其他治愈石

+   一个打火机

清洁你的工具和配料，然后把镜子面朝上放在一个大的耐火盘或区域上。

写下需要疗愈的人的名字，并将其放在镜子的顶部。如果需要，你可以折叠纸张。

把蜡烛放在纸和镜子上。用迷迭香精油涂抹蜡烛，不要让油滴到蜡烛芯上。专注于你的意图并集中你的能量。

把水晶石（或其他治疗水晶或石头 - 选择感觉合适的）摆放成菱形，围绕镜子、纸和蜡烛。将一个蜡烛放在北点，一个放在南方，一个放在东方，一个放在西方。

点燃蜡烛，冥想10分钟关于你的愿望和意图。详细想象你所期望的结果。

十分钟后，睁开你的眼睛。依次指向每个水晶，从北方开始，顺时针方向移动。当你绕着圈子走时，说：

*用这支蜡烛我驱散所有的疾病和沮丧。*

*用这些水晶我联合并消除今夜所有的疾病。*

*用这面镜子我扩展，放大我掌控的疗愈能量。*

让蜡烛在你冥想你的意图并为咒语积累大量能量的时候燃烧。确保从其他地方汲取能量（我通常从大地汲取），否则在为别人疗愈时你可能会生病。在这个过程中，蜡烛滴到纸或镜子上是可以接受的。

当你感觉完成时，把蜡烛吹灭（不要吹）。把你的蜡烛和纸张埋在户外。

## 7\. 友情疗愈结界咒语

这个疗愈咒语将修补任何当前存在问题或分歧的友谊。它甚至可以帮助修复两个曾经疏远的人之间的友谊。

配料：

+   两根不同颜色的长绳子

+   剪刀

+   六个小铃铛（顶部有小钩子以便悬挂）

+   两支粉色小茶灯蜡烛（白色可以替代）

+   一把打火机

+   两张照片：分别是关系中的每一方

+   胶带

清洁你的区域和工具。将两根绳子穿过第一个铃铛，然后在顶部打结以固定铃铛。

把这6个铃铛都重复一遍，把它们相对均匀地分布在绳子上。

把小茶灯蜡烛放在你的两侧（或者你坐或站的地方）并点燃它们。摇动你的铃铛两次然后说：

*用这些铃铛我消除所有的仇恨，*

*每一声铃响我都放手并原谅，*

*用这张照片我把我们聚在一起。*

如果这个咒语不立即生效，取出你的配料并每周重复一次。

## 6\. 一般健康疗愈咒语

这是一个需要更多成分的疗愈咒语之一，但对长期效果非常有效。

配料：

+   三支白蜡烛

+   薄荷精油

+   檀香木精油

+   三块清水晶或其他治疗水晶

+   三小张纸

清洁你的空间和配料。

撒上三种油到每根蜡烛上，然后同样做到水晶上。将蜡烛呈三角形排列在你的祭坛或桌子上，并在每根蜡烛前放一块石头。

将你打算治愈的人的名字写三次（每张纸上写一次），即使这个人是你自己也要如此。将三张纸放在三角形中央。

点燃蜡烛，提升你的能量。专注于生病的人，想象他们康复健全。重复以下内容 3 次：

*魔法修复，蜡烛燃烧，*

*疾病离去，健康回归。*

让蜡烛燃烧 30 分钟，然后熄灭。每晚或每周重复这个仪式直到个体康复。

## 5\. 自我爱的疗愈罐

罐子咒语是我最喜欢的疗愈咒语之一，因为它们既有效又有 cathartic（宣泄性） 的制作和施放过程。

配料：

+   玫瑰花瓣

+   猫薄荷

+   纯白糖

+   迷迭香精油

+   粉红盐

+   一个可密封的罐子

+   一根粉红色蜡烛

点燃蜡烛并清洁所有的配料，然后将配料倒入罐子中。用粉色蜡封好罐子。

提升你的能量，双手环绕罐子。沉思你的治愈意图，并在脑海中描绘出最佳结果，持续 5-10 分钟。直到你感觉完成并且咒语已经施放完毕，然后熄灭蜡烛。

为了增加力量，每个月在满月时给罐子充能一次。

## 4\. 情感创伤的疗愈咒语

这是最简单但最有效的情感创伤疗愈咒语之一。

配料：

+   一根白色蜡烛

+   海盐

+   一种疗愈油（可以是任何让你感觉疗愈的油；我混合了杏仁油和薰衣草精油）

清洁你的空间，然后将白色蜡烛放在你面前的桌子上，并在蜡烛周围撒上海盐形成一个圆圈。用疗愈油涂抹自己。我喜欢将油涂抹在脖子、太阳穴和手腕上，但你可以根据感觉来选择涂抹的位置。

盯着蜡烛火焰，同时吟诵：

*大地之下，天空之上。用爱填满黑夜的深处。*

*早晨的阳光会带走我的痛苦。我将在焕然一新中醒来。*

重复这个过程直到感觉必要。想象你的痛苦从身体中涌出，进入蜡烛火焰，在阳光中被吸收。直到情感创伤消失，重复这个仪式。

## 3\. 未诊断疾病的疗愈咒语

配料：

+   6 根排列成半圆的粉色蜡烛

+   一朵濒死的紫色或蓝色花朵

+   一朵盛开的粉色或白色花朵

+   一小盆土壤

从左到右点燃蜡烛，只说一次：

*希望之火，力量之火，恢复我的/他的/她的力量，时刻。*

*愿我/他们能像你一样充满生机，健康和光芒在我/他们身上更新。*

在每根蜡烛里，滴下并燃烧一片濒死花朵的花瓣，同时说：

*进入火焰，疾病燃烧，随着新的一天，疾病消失，恢复并改变。*

将烧焦的花瓣放入盆土中。当你说以下话语时，将绽放的花朵在蜡烛周围传递 6 次：

*升起，升向天空，新的健康蓬勃发展。*

让蜡烛燃烧时，沉思你期望的结果并提升你的能量。当你感到完成时，用土埋葬燃烧的花瓣，然后将*生命*花瓣散落在外面。

## 2\. 从分手中疗愈

这是我分手后最喜欢施展的法术之一。当你愤怒或受伤时，咒语总是听起来像是个好主意，但它们很少能帮助你对情况感到更好。

这个“从分手中疗愈”的法术会为你做更多，即使它并不直接针对你的前任。

配料：

+   一个粉色蜡烛

+   一个白色蜡烛

+   香（任何一种让你感觉愈合的）

+   鼠尾草或圣木

+   5块石头：我使用粉色石英、紫水晶、孔雀石、青金石和月光石，但选择适合你感觉的石头

使用鼠尾草或圣木清洁你的房间和区域。将5块石头放在你的祭坛或桌子上，粉色石英放在中间，其他石头围绕它。点燃粉色蜡烛，然后点燃白色蜡烛并说：

*我放手（前任的名字）。*

当你使用鼠尾草或圣木清洁*自己*时，反复吟唱这个咒语。用净化剂清洗你的身体（前后都要）时要小心，避免烧伤自己或触及衣服。

当你感到洁净后，熄灭净化剂并开始专注于白色蜡烛的火焰。在这里重复任何让你感到舒适的口头禅；你可以重复超过1行。以下是一些想法：

*我用爱释放我们。*

*我充满爱，我用爱放手你。*

*我的心充满并自由。*

*我自由且平静。*

直到你感觉负担减轻。你的心应该感到更快乐。在需要时重复这个法术，每当你感到沮丧或悲伤时。

## 1\. 驱除抑郁法术

配料：

+   一个黄色和一个粉色蜡烛（白色可以替代）

在你面前点燃两个蜡烛。闭上眼睛，提升你的能量，然后吟唱：

*被祝福的爱与光之女神*

请在今晚帮助我

*我的心沉重，我的感觉是忧郁的*

*我的灵魂忧伤，我不知该如何是好。*

*帮助我驱逐我感受到的痛苦，*

*这种索然无味的感觉毫无吸引力*

*帮助我看到爱的开始*

*并感受我的心再次轻盈，*

*让我从这个深渊中攀升，*

*并与你的心灵、身体和灵魂同在。*

*我请求你女神，在这个夜晚请，*

*帮助我再次快乐，如此成就。*

点燃香薰材料，关闭双眼。想象所有沮丧情绪从身体中流出，进入蜡烛火焰然后燃烧殆尽。直到你感觉完成为止，请持续这个过程。每晚重复这个法术，直到你摆脱了抑郁。

**希望这些治愈法术带给你光明和爱！治愈法术最让我喜欢的部分是它的安全性 – 几乎没有坏因果的可能性（如果不是不存在的话），但从治愈法术中获得美的潜力却是如此巨大。这些法术既适合初学者也适合高级女巫。**

**对于那些希望将他们的魔法实践提升到下一个水平的人，** [**Tea & Rosemary Patreon的免费试用专为您而设计**](https://www.patreon.com/teaandrosemary)**。** 如果您感觉到魔法不仅限于偶尔的民间咒语，如果您感到更深层次地呼唤神秘艺术，那么这就是您的入口。

[通过Tea & Rosemary Patreon，](https://www.patreon.com/teaandrosemary)您可以访问超过100篇帖子的广泛收藏。探索高级咒语，深入研究包括小行星撞击在内的天文学，通过详细的灵修实践如祈请和召唤与神灵建立联系。我们的内容涵盖从初学者技术到高级炼金术巫术，旨在无论您的经验水平如何都能赋予您力量。

**免费试用内容有哪些？**

+   实用和高级魔法，如仆人、祖先仪式和咒语

+   我与Qliphoth及其他引导的个人经验信息

+   定制的祈请、召唤和不同神灵的引导仪式

+   可下载的日志、工作手册和塔罗牌展开

+   包括小行星、太阳回归图等在内的高级占星信息

+   一系列深入的象征主义

+   每周的草药学档案，以及提示和食谱

[**立即注册免费试用，并开始转变您的实践。 >>**](https://www.patreon.com/teaandrosemary)
