<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:10:08

-->

# 魔鬼塔罗牌的含义解释 - Wicca的艺术

> 来源：[https://craftofwicca.com/the-devil-tarot-card-meanings-explained/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/the-devil-tarot-card-meanings-explained/#0001-01-01)

今天我们将介绍魔鬼塔罗牌的含义。这是关于[tarot](https://craftofwicca.com/tarot/)深度挖掘系列的一部分。

魔鬼塔罗牌：巴福梅特，也称为门德斯的有角山羊，半人半羊的形象，蹲伏并锁链人类。

一个倒置的五角星，一支火炬，火焰。

这里发生了很多事情。

后面我们会详细介绍所有这些符号。

与魔鬼牌相关的占星符号是摩羯座和土星。

让我们探讨魔鬼塔罗牌的各种含义和解释。

## 总结

| 类别 | 含义 |
| --- | --- |
| 正位含义 | 物质主义，欲望，成瘾，束缚，诱惑和过度 |
| 逆位含义 | 自由，解脱，摆脱成瘾，放弃负面模式 |
| 占星术 | 摩羯座，土星 |
| 爱情 | 基于物质或表面价值观的关系或情况。可能暗示需要重新评估关系并专注于更深层次的情感联系。 |
| 职业 | 注重物质收益和不惜一切代价的成功。可能表明需要重新评估优先事项，并寻求更充实的职业道路。 |
| 财务 | 专注于物质财富并可能缺乏财务自由。可能表明需要重新评估消费习惯并寻求更可持续的财务道路。 |
| 过去 | 物质主义，过度或成瘾的时期可能导致负面后果。可能表明需要摆脱过去的负面模式。 |
| 现在 | 需要检视你的附着并寻求更大的自由。可能表明基于表面价值观的情况或关系，需要重新评估优先事项。 |
| 将来 | 警示要谨防物质主义和诱惑。可能表明需要寻求更大的情感和精神满足，以避免负面后果。 |

## 经典魔鬼牌塔罗解释

魔鬼塔罗牌的经典含义可以在莱德-怀特牌组中找到。

卡片上有多个符号：

*   巴福梅特

+   亚当和夏娃

+   五角星

+   火焰

+   链条

魔鬼拥有蝙蝠般的翅膀，这种动物会从其猎物身上汲取生命力，象征着当你屈从于原始冲动时会发生的事情。

他有一种迷人的凝视，吸引并迷惑那些接近他的人，将他们置于控制之下。

在他上方，有一个倒置的五角星，代表魔法和神秘学的最黑暗面。

他举起右手做出Vulcan Salute，这是一种犹太的祝福姿势，因《星际迷航》系列电影而闻名。

他左手持有明亮的火炬。

男人和女人都戴着角，仿佛要显示出他们与恶魔待在一起的时间越长，他们就越不像人类。

这些枷锁给人的印象是恶魔已经绑架了他们。

一个男人尾部有火焰，而一个女人尾部有一碗葡萄，分别代表他们对权力和生活中更好的东西的沉迷。

### 正立的恶魔塔罗牌含义

正立的恶魔牌有一个直截了当的含义：

**正立的恶魔塔罗牌完全关乎我们内心的禁忌和未处理的黑暗。它是你生活中无法驯服或控制的部分。**

恶魔牌经常在你被欺骗以为自己无法控制自己的阴暗面或这些恶劣力量，并且认为自己永远无法摆脱它们的控制时出现。

你觉得自己需要它，必须拥有它，即使这意味着违背你认为正确的东西。

在内心深处，你知道这对你有害，你只是通过屈服于这些次要需求和冲动来伤害自己（以及经常是其他人）。要摆脱这些负面模式，你必须首先意识到它们对你的影响和生活的影响力。

自问：

+   目前有什么力量在控制着你？

+   你是在表演并造成伤害吗？

+   你是否陷入了某种瘾症？

+   你经常屈从于欲望吗？

在恋爱塔罗牌阅读中，恶魔代表着欲望和诱惑。有了这张牌，可能会感到享乐主义和对满足的自私驱使。

在不太严重的情况下，它可能只是追求生活中所有的世俗享乐。享受一些乐趣并没有什么不对，但请确保你不会伤害他人或给他们错误的印象。

回想一下牌上的锁链。这个象征很明显：这些冲动把你困住了。清除你自己的这些欲望和行动对于解放自己是绝对必要的。

激情和你的另类性欲也可能被恶魔塔罗所代表。你可能在探索束缚、恋物癖和你最黑暗的梦想。如果你能在一个安全、神圣的环境中完成这一切，这可能是一个非常有意义的经历。

然而，它有可能最终演变成对你的健康有害或破坏性的事物，因此要设定明确的限制，明智地选择伴侣，并准备好你的安全词。

### 逆位恶魔牌的含义

逆位的恶魔牌则有相反的含义：

**逆位的恶魔塔罗牌表明完全掌控。你清楚地看到自己的欲望及其屈从的后果。这让你摆脱了这些毁坏他人生活的束缚。**

逆位的恶魔鼓励你解决内心的恐惧和烦恼，以摆脱束缚你思想和有毒习惯的枷锁。

消除一切对你和你内心大脑有害的东西可能如此简单，例如更健康地饮食、少看电视、戒烟、更多与家人相处或更专注于你的目标。

利用这个机会来通过专注于解放的最终目标来实现生活中的积极变化。

*   内心自我和循环思维模式的冥想可以帮助明晰。

+   倒置的恶魔牌可能是一个警钟。

+   它还可能表示你过着类似僧侣的生活，偶尔享受一些快乐并不会有害（幸运啊！它并不控制你！）。

在这种情况下，需要进行自我评估，并且个人应该花时间列出他们需要摆脱的一切。一旦完成，他们就准备好继续走向自我改进的艰难道路。

在爱情中，它可能表明你正在摆脱任何阻碍你建立良好伙伴关系能力的有害情感习惯或成瘾。

你可能比以往任何时候都更掌控你的浪漫生活。在某些情况下，这张牌还可能表示与控制型伴侣或互相依赖的关系结束，这些关系不允许你表达真实的自我。

你可能已经注意到将你与伴侣联系在一起的联系并不健康或有帮助。继续培养你的独立性，并为你所取得的成就感到自豪。

倒置的恶魔塔罗牌也可能表明你将你最深、最暗的自我隐藏起来，不让他人知晓。

因为你感到尴尬或羞辱，你可能有一些你不希望别人知道的想法、欲望、成瘾或行为。然而，保守秘密可能会导致愈加增强的罪恶感，如果能至少向一个可信赖的朋友透露你内心的黑暗面，你可能会感到释然。

也有必要接受自己，并原谅自己的想法。当然，如果你有危害自己或他人的倾向，请立即寻求专业帮助。

## 现代解读

我总是喜欢研究其他现代牌组，看看它们的象征意义能揭示出什么。

这是因为每个人都会有不同的牌组，因此学会凭直觉去理解所见是非常好的。这是对当前情况进行良好解释的最佳方式。

太多人固守学来的阅读方式，而不顺应潮流。请记住，每一次阅读、牌组、人物、位置和问题都是不同的。读牌是一门艺术，而非科学。

对于每一个这样的牌组，我们将使用不同的牌组，引起对应该获得更多认可的较少人知道的牌组的注意。今天的是艺术家[Konstantin Vitkov](https://www.artstation.com/konstantinvitkov_titis)的恶魔塔罗牌。

首先，恶魔是坐着而不是蹲着。这是一个奇妙的变化。对于恶魔来说，这并不是艰苦的工作。你正在自我施加这种状态，正如图像所示，你正处在他的掌握之中。

你可以自由地离开而不带着锁链，但你选择留下。你内心深处有喜欢这种状态和他对你的控制的东西。

五角星已移至他的腰部并指向裆部。这是一种有趣而微妙的方式来展现这张牌的性联想。

青蛙传统上象征着财富和丰裕。你任由金钱主导行动，而不坚持你声称信仰的原则。

青蛙也是两栖动物，对陆地和水域同样适应。这表明你想要拥有最好的一切。当某一领域变得困难时，你选择跳跃而不是坚持下去。

整张牌漂浮在一个朦胧的区域中。这片黑暗虚空是你将继续生活直到做出重大改变的地方。

## 在恶魔塔罗牌的背景下

在阅读牌时，背景信息非常重要。当恶魔塔罗牌在这些背景下出现时，要特别注意以下强烈的事物。

*   过去：曾经有过控制你的恶习，但现在可以有所不同。

+   现状：你感到被内心的恶魔困扰。

+   未来：你的生活现在有秩序，但要注意即将到来的混乱。

对于其他类型的解读：

+   爱好：一项爱好正演变成一种瘾。是时候重新考虑它的使用了。

+   爱情：性探索和冒险让你感到眩晕。保留这些实验的好部分，摒弃坏部分。

+   工作：你从工作中获得了一种病态的快乐。在生活的其他领域找到平衡，否则为时已晚。

+   财务：金钱在你的生活中占据了过多的地位。反思你的价值观并据此优先安排。

返回[大秘卡列表](https://craftofwicca.com/a-guide-to-the-major-arcana-tarot-meanings/#List_of_the_Major_Arcana)。

上一张卡片是[节制塔罗牌](https://craftofwicca.com/temperance-tarot-card-explained/)，下一张卡片是[塔塔罗牌](https://craftofwicca.com/the-tower-tarot-card-meanings-explained/)。

## 参考资料
