<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:09:56

-->

# 巫师的13个目标：在咒语和生活中取得成功 - Wicca的手艺

> 来源：[https://craftofwicca.com/the-13-goals-of-a-witch/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/the-13-goals-of-a-witch/#0001-01-01)

你被巫师的生活方式吸引是有原因的。你想在咒语和生活中取得成功。但巫师的具体目标是什么？

对于这个问题并没有一个标准答案，因为巫师的目标因人而异。然而，几乎所有巫师目标清单中都有一些共同主题。

在这篇文章中，我们将探讨巫师的13个目标，并讨论如何在自己的生活中实现它们。

## 巫师的目标是什么？

所以，你想知道巫师的目标？这是一个广泛的问题，没有一个适合所有人的答案。然而，经过多年的研究和实践巫术，斯科特·坎宁安著名地概括了所有巫师都应该努力实现的13个最基本的目标：

1. 了解自己

1.  熟悉你的手艺

1.  学习

1.  以智慧运用知识

1.  实现平衡

1.  保持你的言辞有序

1.  保持你的思想有序

1.  庆祝生活

1.  与地球的循环保持调和

1.  正确呼吸和进食

1.  锻炼身体

1.  冥想

1.  尊重神圣

这些目标帮助你走上正确的道路，发展坚实的精神实践，并在世界上创造积极的变化。

一个巫师永远不会停止努力改进自己或她的魔法，总有成长的空间。但如果你能专注于这13个目标并使它们成为你自己的，你将在咒语和生活中取得成功的道路上走得更远。

## 巫师深度挖掘的13个目标

进行魔法的能力既诱人又强大。

在你开始认真练习之前，了解自己是至关重要的。许多人无法对自己负责。

有许多人通过迁就每一个心血来潮而毁掉了自己的生活：诅咒这个敌人，操纵那个暗恋，等等。

生气是可以的，但你必须了解自己，并明白如何在这些情况下阻止自己使用魔法。

目标2-4是相互关联的。这是一生都在掌握技艺的旅程。了解一个咒语的构成和为什么要这样做要比盲目复制别人的工作要好得多。

这意味着我们必须不断学习和了解我们的手艺。这样，当我们的魔法因某种原因不起作用时，我们有能力分析出了什么问题并采取纠正措施。

如果你对自己的手艺一无所知，你将陷入困境。

平衡在所有事物中都很重要。元素是平衡的，我们的生活也必须为了同样的原因而平衡。

当我们与自然或我们的精神自我失衡时，事情就会出错。

Wicca是一种自然宗教。这就是为什么我建议你拥有自己的[Wiccan花园](https://craftofwicca.com/the-essential-wiccan-garden-design-supplies-and-more/)。

这意味着我们必须与自然的方式亲密接触：庆祝[年轮节](https://craftofwicca.com/wiccan-holidays-wheel-of-the-year-explained/)，培育各种形式的生命，并与大地交流。

我知道很多女巫想忽略这一部分，但这非常重要。如果你不对自然进行调和，就无法正确感知周围的能量并在魔法和施法中操作它。

提升你实践的这一部分最好的方法之一是开始[Wiccan冥想](https://craftofwicca.com/how-to-start-a-daily-wiccan-meditation/)。

成为一名称职的女巫并不容易也不快捷，而一名不称职的女巫对自己和他人都非常危险。

最后，不要忽视Wicca的神性方面。存在着许多超出我们所有人范围的不可见和更大的东西，这就是“神圣”所需要表达的一切。

Wicca是一种没有教条的宗教，所以你不需要以任何正式的方式进行崇拜，但我向你保证，一旦我意识到这种力量存在于我无法触及的地方，我的巫术就得到了改善。

这使你谦卑，并帮助你保持对实践的透视。

每个女巫实践的核心是13个女巫的目标，它代表了每个女巫必须发展的基本技能和特质，以便取得成功。

这些目标涵盖了从发展强大的魔法意志到掌握咒语艺术，再到实现情感上的平衡和满足的一切。

实现这些目标是你个人生活和魔法生活成功的关键。

你有这个能力吗？只有时间能告诉我们！

## 通过施法实现这些目标

现在你知道了女巫的13个目标，也许你会想知道如何通过施法来实现它们。以下是一些提示：

+   选择与你的目标相对应的咒语。

+   在执行咒语时，想象自己实现目标。

+   相信自己，相信你能够取得成功。

+   要有耐心，专注于你的目标。

+   利用你的意志力来实现你的目标。

如果你每次施法时都牢记这些目标，你将开始在生活的每个方面下意识地将它们融入其中。

这是真正体现Wicca和成为女巫的本质的最佳途径。当你努力追随这条道路时，你将不断地绊倒。

我甚至不再想着这些目标。多年来，我将它们牢记在心，它们已经成为我身份的一部分。

## 通过其他方式实现这些目标

虽然通过施法可以实现女巫的十三个目标，但重要的是记住还有其他方法也可以达到这些目标。

举例来说，如果你想在你的职业生涯中取得成功，你可以努力工作，磨练自己的技能。或者，如果你想找到爱情，你可以投入自己，结识新朋友。

最重要的是保持专注和动力。记住你首次为什么朝着这些目标努力，并且不要让任何事情阻碍你。通过奉献和毅力，你可以实现任何事！

我强烈建议在你的魔法手札（Book of Shadows）之外再拥有一个女巫日记。在这本日记中，你可以反思每个目标对你意味着什么，记录你是否在追随这些目标以及你是如何犯错的。

你可以追踪哪些对你来说最困难，并刻意努力在这些领域取得进步。

写日记是成为女巫中被高度低估的一部分。

## 结论

所以，这就是女巫的13个目标。这些目标可以帮助你在咒语工作和生活中取得成功。只要记住保持积极、耐心和坚持，并且始终把自己的需求放在首位。恭喜你成功地走到了最后！

如果你想在咒语工作和生活中取得成功，你需要专注于实现这些目标。

## 参考资料
