<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:10:06

-->

# 死亡塔罗牌意义简明解释 - Craft of Wicca

> 来源：[https://craftofwicca.com/death-tarot-card-meanings/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/death-tarot-card-meanings/#0001-01-01)

今天我们将探讨死亡塔罗牌的含义。这是关于塔罗牌的深度系列之一。

这张牌上有很多细节。它可能是主要奥义中最复杂的图案之一。

死亡塔罗牌：一个骑在白马上的骷髅，手持一面带有五瓣白色玫瑰的旗帜。这仅仅是主要形象。

一个年轻女子、一个孩子和一个主教请求骷髅皇家形象饶过他们，而一个人躺在地上已经死了。

一艘船在背景的河流上漂浮，唤起了传说中将死者运往来世的神话船只的形象。地平线上有两座塔楼，太阳落山时象征着太阳的死亡和早晨的重生。

与死亡牌相关的占星符号是天蝎座。

探索死亡塔罗牌的各种含义和解释。

## 概要

| 类别 | 含义 |
| --- | --- |
| 正位含义 | 转型、结束、放下、变化、重生和新的开始 |
| 逆位含义 | 抗拒变化、对未知的恐惧和停滞不前 |
| 占星学 | 天蝎座 |
| 爱情 | 关系中需要进行转型和放下。可能暗示您或您的伴侣需要放下旧模式或习惯，为新的开始让路。 |
| 职业 | 职业变动或结束。表明您可能需要放下旧模式或习惯，为新机会或成长让路。 |
| 财务 | 需要进行财务转型和放下旧模式或习惯。表明您可能需要放弃旧的投资或支出，为新的机会或成长让路。 |
| 过去 | 导致新开始的转型或变化时期。可能表明您在过去经历了一段放下或结束的时光。 |
| 现在 | 需要进行转型和放下。可能表示您现在正经历转变或过渡期。 |
| 未来 | 需要进行转型和新的开始。可能表明您未来将经历一个放下或结束的时期，从而带来新的机会或成长。 |

## 经典死亡牌塔罗解读

死亡塔罗牌的经典含义可以在莱德-怀特牌组中看到。

这张牌上有多个象征物：

*   白玫瑰

+   死去的人

+   白色的马

+   骷髅

+   两座塔楼

+   皇家袍和王冠

+   悲痛的家庭

白色玫瑰象征变化。这意味着死亡塔罗牌不仅仅是关于死亡。它关乎变化。您可以记住这一点，因为变化的概念涉及某物的终结和新生的产生。

换工作就像是为了新工作而杀死旧工作，这是一种比喻。

王权的象征旨在与贫民对比，显示死亡和变化会降临于所有人。没有人可以逃脱这一现实。无论有多少钱，都无法摆脱这些世界的事实。死亡塔罗牌是伟大的均等者。

他骑着一匹白马，象征着纯洁，因为死亡净化一切。

日落是白天变成黑夜的时刻。这提醒我们该牌的过渡和转变的含义。

虽然死亡并不总是象征着变暗，如日落一般，但通常是如此。考虑本文后面提供的语境，以更好地解读这是否适用于你的阅读。

### 正位死亡牌含义

正位的死亡牌有一个直接的含义：

**正位的死亡告诉你，一场重大的生命变化正在发生（或即将发生）。有时候它可能意味着字面上的死亡，但更常见的是代表象征性的死亡，引领人进入生活的新阶段：关系变化，工作变化，财务变化等。**

它是塔罗牌中最被误解的牌之一。由于其巨大的力量，许多人避免讨论这张牌。大多数时候，人们会字面理解这张牌的名称。然而，死亡牌在整副牌中具有最令人振奋的真正含义之一。

这应该是令人欣慰的。死亡通常出现在存在不确定性时（工作晋升、被裁员、关系冲突等）。正位的死亡牌出现意味着你可以相信即将发生的一切是公平和真实的。

正位的死亡牌告诉我们要接受、拥抱并向着带来新开端的结局迈进。

要打开另一扇门，首先必须关闭第一扇门。你必须把过去抛在脑后，各奔东西。准备好抓住新的机会和可能性。

虽然起初可能会很艰难，但你很快会意识到它有多么重要，以及它如何具备重生和改变的潜力。如果你拒绝接受这些必要的结局，你可能会在身体和情感上感受到痛苦，但如果你用想象力描绘不同的情景，就能促使更积极的模式形成。

死亡塔罗牌在爱情方面的含义可能是指内在模式已不再适用于婚姻和浪漫关系。

如果你仍然在一段关系中，如果你希望这段伴侣关系长久，你必须有接受变化的能力。有时，如果事情没有进展顺利，这张牌也可能暗示你可能希望结束这段关系。

请记住，只有在极少数情况下并且仅在特定组合中，死亡塔罗牌才会预测身体的死亡，所以如果在健康阅读中看到它，不要感到惊慌。

如果你一直感觉自己的健康不会好转，死亡可能预示着一个转变。然而，结果将在很大程度上取决于你如何应对这种调整。

在灵性塔罗牌阅读中，它表示一个与你的更高自我建立强大联系的机会，并揭示你可能不曾意识到的灵性层面。

你可能经历了悲剧、失落或心碎，这促使了这种灵性变革。它可能代表从一种情况到另一种情况的挑战性转变。尽管可能很具挑战性，但尝试接受这种变化，因为它正在引导你走向更伟大的道路。

### 逆位死神牌的含义

逆位的死神牌具有相反的意义：

**逆位的死神塔罗牌表明停滞不前。你陷入了困境。有必要的改变你必须接受，以推动生活的前进。逆位的死神暗示着必须解决的压力和负面能量。**

逆位的死神可能表明你正在经历重要的个人发展，通常是在秘密中、在他人眼中不为人知的情况下。为了为新生事物腾出空间，你正在放下不再适合你的东西。

你需要像玛丽·康多一样。找到对你来说激发喜悦的事物，并放下其余的。

在爱情塔罗牌阅读中，逆位的死神牌表示如果你处于一段承诺的关系中，你不愿意让关系发生变化。

因为你依赖你的配偶或者害怕孤独，你可能还在坚持一段早已结束的关系。或者你可能因责任感而留在一个关系中，尽管你已经不再爱对方。

逆位的死神牌也可能代表如果你一直在经济上遇到困难，但拒绝承担责任。虽然听起来很严厉，但接受对一个具有挑战性情况的责任实际上可能是一种解脱。

你可能无法阻止财务资源的流失，但你可能会发现难以接受和适应这一点。

为了度过这段短暂的时期，可能需要你调整你的开支，但你可能会发现很难放弃一些必需品。

如果你不给这段时间改变观念和重新评估资源及价值的机会，你可能不会从中学到任何教训。如果你学会放手抗拒这些变化，你会发现更容易应对。

## 现代解读

我总是喜欢研究其他现代牌组，看看它们的象征意义可以被如何解读。

这是因为每个人的牌组都不同，所以学会跟随直觉去理解所见的东西是很好的。这是在当下做出良好解释的最佳方式。

太多人坚持学习的阅读而不顺其自然。请记住，每次阅读、每副牌、每个人、每个位置和每个问题都是不同的。解读牌是一门艺术，而非科学。

我们将为每一个案例使用不同的牌组。今天我们使用的是镀金塔罗牌。

这个骷髅不再骑着白马。相反，它已经被放在了盾牌上。

我喜欢这个。它提醒我们，马是象征性的，死亡可能并非字面上向你冲来。盾牌显示了即将到来的变化中的保护和净化。

有时候，死亡并不是在与你作对，而是在为你而战。

这张牌描绘了骷髅在烟雾和苍白紫雾中。来索取某物的收割者并非实体。它无法对抗，无法逃避。它无处不在，又无处可寻。它可能就在你的内心深处。

这是一个提醒，要接受并拥抱失落。哀悼是可以的，但目的是通过经历而转变，成为一个更好的人。

## 死亡塔罗牌的背景

在阅读牌时，上下文非常重要。当死亡塔罗牌出现在以下情境中时，请特别留意这些强烈的事物。

+   过去：损失已经发生，但你还没有走出来，并允许自己被它改变。

+   现在：你正在经历一场转变。

+   未来：一场重大的人生变化即将来临。通过其他牌来了解具体是什么以及何时发生。

对于其他类型的阅读：

*   爱好：你停滞不前了。也许是时候改进爱好，或者找一个能给你更多意义的新爱好了。

+   爱情：一段关系即将结束。独处的时间对你可能有好处。

+   工作：考虑一个新的职位是值得的。

+   财务：即将发生的损失是无法避免的。早点削减损失，以免损失更大，并利用即将到来的机会。

返回[大牌详解列表](https://craftofwicca.com/a-guide-to-the-major-arcana-tarot-meanings/#List_of_the_Major_Arcana)。

前一张牌是[Hanged Man tarot card](https://craftofwicca.com/the-hanged-man-tarot-meanings-deep-dive/)，下一张牌是[Temperance card](https://craftofwicca.com/temperance-tarot-card-explained/)。

## 参考资料
