<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:10:07

-->

# 简单解释“节制”塔罗牌含义 - Craft of Wicca

> 来源：[https://craftofwicca.com/temperance-tarot-card-explained/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/temperance-tarot-card-explained/#0001-01-01)

今天我们将讨论“节制”塔罗牌的含义。这是关于塔罗牌的深入系列之一的一部分。

“节制”塔罗牌：一位戴着翅膀的天使，其性别不明，正在倒水，脚踏池塘，通过山脉通向太阳。

这张牌有很多元素。

我们稍后会涉及所有这些象征。

“节制”在金属工艺中也有含义。

金属必须经受温度极端、折叠和锤击，但最终的结果比从土壤中提取的不纯矿石要强大得多。在这个插图中，灵魂为一个净化和愈合的过程献身，这个过程可能会将自我彻底颠倒，但也揭示了心灵的秘密宝藏：黄金。

与“节制”牌相关联的占星符号是射手座和土星。

让我们探索“节制”塔罗牌的各种含义和解释。

## 总结

| 类别 | 含义 |
| --- | --- |
| 正位含义 | 平衡，适度，和谐，自我控制，耐心和内心平静 |
| 逆位含义 | 不平衡，过度，缺乏克制，不和谐和不耐烦 |
| 占星学 | 射手座，土星 |
| 爱情 | 关系中需要平衡与和谐。可能暗示你或你的伴侣需要行使自我控制或适度，以在关系中实现和谐。 |
| 职业 | 职场上需要平衡与适度。表明你可能需要行使耐心或自我控制，以在职业生涯中取得成功。 |
| 财务 | 财务上需要平衡与适度。表明你可能需要在支出或投资方面行使自我控制或适度，以实现财务稳定。 |
| 过去 | 一段导致内心平静的平衡与和谐的时光。可能表明过去需要耐心或自我控制。 |
| 现在 | 你的生活中需要平衡与适度。可能表明现在需要耐心或自我控制。 |
| 未来 | 你未来需要平衡与和谐。可能表明需要耐心或自我控制，从而达到内心的平静和成功。 |

## 经典的节制牌塔罗解释

“节制”塔罗牌的经典含义可以在莱特-怀特牌组中看到。

塔罗牌上有多个象征：

+   三角形

+   池塘

+   白色长袍

+   天使

+   两个杯子

+   路径

+   水仙花

注意几乎所有的符号都代表平衡和平等。有两个杯子，水正在被转移，将多水的杯子倒入少水的杯子中。

一只脚在陆地上，一只在水中：元素之间的平衡。天使的模糊性别代表性别的平衡。翅膀平衡地展开。

天使一只脚站在干地上代表着现实世界，而另一只脚在水中则代表着潜意识。她的裙子上刻有一个正方形，里面镶嵌着一个三角形，象征着现实世界与圣三一的结合。

弯曲的道路通向远处的山脉，象征着生命的旅程。一顶闪耀光芒的金色王冠浮在山脉上方，象征着追随更高道路，并忠于自己生命的意义和目的。

换工作是在象征性地放弃旧工作以迎接新工作。

如你所见，尽管均衡牌上有大量象征，但在上下文中理解和阅读它是相当直接的。

### 正位均衡塔罗牌的含义

正位的均衡牌有一个直接的含义：

**正位均衡塔罗牌告诉你，生活需要和谐、宁静、耐心和平衡。以冷静的态度面对你的旅程，平等地权衡每个选择，无论它看起来多么奇怪或不太可能。**

均衡也可能意味着你已经找到了平静，并对你的生活感到满意。均衡显示你内心深处对自己有很强的认知，知道自己的价值观和目标，这使得你能更容易地确定自己的目标并为之努力。

你展示了在压力或紧张时保持镇静的能力。你已经掌握了不让事情影响你的技能，这使得你能够在所有你希望探索的领域取得重大进展。

均衡（Temperance）塔罗牌象征着耐心、平衡和极大的节制。每当出现这张牌时，都暗示应避免极端行为。

在爱情背景下，正位的均衡塔罗牌表示包容、节制、理解，并在恋爱关系中选择中庸之道。

这张牌建议我们在做决定时谨慎考虑，避免走向极端。在恋爱方面，花些时间反思自己的行为以及你的态度、信念或想法可能过于极端的地方。

*   你是否过于激进地接近潜在伴侣？

+   或者，你太过谨慎了吗？

+   你给予太多了吗？

+   或者你在给予方面不足？

+   你如何平衡这些品质？

此外，你当前或未来的关系可能需要一些耐心，当你试图找到共同点和和谐之处时。

均衡牌表明你心中有一个明确的长远目标。你不会急于行动，而是花时间确保以最好的能力完成任务。你明白，采取谨慎而有针对性的策略是实现目标所必需的。

这张牌也代表高级学习。你现在正在获得大量的知识，并对自己正在做的事情感到满意；一切都很顺利。你的自我在平静地与你交谈，并引导你朝着正确的方向前进。

### 节制逆位牌意义

逆位时，节制牌的含义相反：

**逆位的节制塔罗牌表明某些事情失衡了。你生活中的不对称性给你带来了困扰、问题，甚至不必要的压力。找到这些不平衡点，解决它们，实现平静而满意的生活。**

节制逆位是邀请你（或偶尔是警示信号），如果你最近经历了过度期，那么迅速恢复平衡和节制。

你可能一直在暴饮暴食、频繁饮酒、做出昂贵的购买、与家人争吵或者消极思考。由于这些行为，你离你的本质和使命越来越远。

因此，是时候停下来了。俗话说，万事都要适度。或者你可能会发现，你需要完全戒除某些习惯来结束这种破坏性的循环，并恢复生活的平衡。

目前可能存在任何导致失衡的事情。

*   你是否经常把所有精力投入到工作中，却忽视了生活的其他方面？

+   你是否经常熬夜，希望自己的努力会成功？

+   或者你发现自己经常拖延，这让你的同事生气？

虽然前者可能会帮助你成功，但随着时间的推移也可能会伤害你。如果你有这种情况，试着平衡一下。注意不要匆忙完成任务或者做出仓促的决定，因为这可能会影响项目的效率。

如果节制逆位出现，这可能代表一个自我反思的时期，你可以重新评估生活中的优先事项。你可能在某个方面感到内心的呼唤，但你的日常活动可能与正在发生的事情不符。

把这看作一个调和内外振动的机会。

为了根据你的新目标创造更大的清晰度和方向，你可能需要对居住环境、人际关系、工作和日常生活进行调整。

当你调和内在和外在世界时，如果你经历了紧张甚至冲突，不要感到惊讶；这是一个终身的过程，是实现积极变化的过程。

当节制在健康环境中被颠倒时，这是其他生活方面失衡的明显标志，这可能对你的健康产生负面影响。

当逆位的节制塔罗牌出现在塔罗牌组中时，它也可能表示不明智或危险的过度，因此要注意此时你身体摄入的东西。

要恢复你的平衡，你必须与自己的感受联系起来，找出可能导致你求助于不健康应对机制的问题，并解决这些问题。

## 现代解释

我总是喜欢研究其他现代牌组，看看它们的象征意义可以如何解读。

之所以如此，是因为每个人的牌都不同，所以学会跟随直觉去理解所见的东西是很重要的。这是在当下做出良好解读的最佳方式。

太多人固守已学到的阅读方式，而不是顺应潮流。记住，每次阅读、每套牌、每个人、每个位置和每个问题都不同。阅读牌是一门艺术，而非科学。

我们将为每一个这样的事情使用不同的牌组，关注那些值得更多认可的较少知名牌组。今天使用的是[Astromatrix Tarot](https://astromatrix.org/Home/GetAstroMatrixTarotDeck)，用于《节制》塔罗牌。

这张牌的版本有点天才。与传统的地球和水的平衡牌不同，这张强调了四大元素的完全平衡：地、空气、火和水。

这些东西正在被倒入一个大锅中，真正回忆起那些概念的冶金起源。通过平衡地结合这些元素，你可以产生比任何单独的元素更强大、更有力量的东西。

记住：节制不是把一切都稀释成单调的同样。它是关于平衡和混合成比之前更好的东西。

有趣的是，镜像符号出现在大锅上。这象征着平衡是生命乃至来世的关键。

这张牌有一个常常被忽视的强大的灵性成分。

节制是一种精神信息，要注意你内在的指引，并且这是你的灵性向导们都在你周围的一个标志。节制还可能表明你的心灵、身体和灵魂处于和谐状态。在你的灵性旅程中前行时，请记住要耐心，并相信一切都在按照应有的方式展开。

## 在《节制》塔罗牌的背景下

在阅读牌时，背景情境非常重要。当《节制》塔罗牌出现在这些情境中时，以下是一些特别强大的要注意的事物。

*   过去：你曾经有过平衡。回顾这一刻，找到灵感来改善生活。

+   现在：你必须努力去平衡那些当前失衡的事物。

+   未来：现在可能有些不对劲，但会有一种改变即将带来宁静回到生活中。

对于其他类型的阅读：

+   爱好：一项爱好占据了你所有的时间。爱好、家庭、工作和运动必须重新平衡。

+   爱情：调整你们关系中的权力动态，重新建立你们的联系。

+   工作：你的工作让你感到不堪重负。也许是时候找到更适合你生活的工作了。

+   财务：不要过分专注于某一方面。存得太多会使你当前的生活变得单调。花费过多则对未来有风险。找到平衡点。

返回[大秘卡列表](https://craftofwicca.com/a-guide-to-the-major-arcana-tarot-meanings/#List_of_the_Major_Arcana)。

上一张牌是[死亡塔罗牌](https://craftofwicca.com/death-tarot-card-meanings/)，下一张牌是[恶魔牌](https://craftofwicca.com/the-devil-tarot-card-meanings-explained/)。

## 参考资料
