<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:10:02

-->

# 《命运之轮塔罗牌含义解释 - Wicca的手艺》

> 来源：[https://craftofwicca.com/the-wheel-of-fortune-tarot-card-meanings-explained/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/the-wheel-of-fortune-tarot-card-meanings-explained/#0001-01-01)

今天我们将讨论命运之轮塔罗牌的含义。这是关于[tarot](https://craftofwicca.com/tarot/)的深入系列的一部分。

命运之轮塔罗牌：一张卡片中央是一个覆盖着神秘符号的巨大轮子。轮子周围伴随着几种生物，包括一个天使、一只老鹰、一只公牛和一只狮子。它们分别与基督教传统中的四位福音书作者相关联的固定星座标志Leo、Taurus、Scorpio和Aquarius。 

神秘的上帝名字以希伯来文字写在轮子的正面。

占星学上，木星与命运之轮相关联。

让我们探索命运之轮塔罗牌的各种含义和解释。

## 总结

| 类别 | 意义 |
| --- | --- |
| 正位含义 | 周期、变化、命运、好运、机会和意外事件 |
| 逆位含义 | 倒霉、停滞、抗拒变化和消极循环 |
| 占星学 | 木星 |
| 爱情 | 关系中的变化和周期。可能表明你或你的伴侣正在经历一段可能影响你们关系的好运或意外事件时期。 |
| 职业 | 一个经历变化和周期的职业。暗示你可能会经历意外事件，这些事件将为成长和成功提供机会。 |
| 财务 | 一个财务变化和周期的时期。暗示你可能会经历意外的收益或损失，应该为意外事件做好准备。 |
| 过去 | 一个变化和周期的时期，导致新机会和成长。可能指示你过去的一段好运时光或意外事件。 |
| 现在 | 你目前正在经历一个变化和周期的时期。可能表明你现在正处于一段好运或意外事件的时期。 |
| 未来 | 一个变化和周期的时期，将为成长和成功带来新机会。可能表明你应该准备好迎接意外事件，并敞开接受新的可能性。 |

## 经典命运之轮牌塔罗解释

[命运之轮塔罗牌](https://craftofwicca.com/the-wheel-of-fortune-tarot-card-meanings-explained/#0001-01-01)的经典意义可在赖德-怀特牌组中找到。

一条蛇，象征着生命能量进入物质世界的埃及神灵泰芬（邪恶之神），降临在外圈的左侧。埃及死神阿努比斯则在右侧升起。象征知识和力量的斯芬克斯则屹立于轮子之上。

每本动物书代表了托拉经，传递智慧和自我意识。蛇代表进入物质世界的行为。

这两尊埃及雕像象征着神祇和君主的知识，以及冥界（阿努比斯）。它们不断地在圈内旋转，意味着当一者升起，另一者便下降。

### 正位命运之轮牌意义

正位的命运之轮牌有一个直截了当的含义：

**正位的命运之轮告诉你，生活处于永恒的变化中。好运和幸运将会逐渐回归。如果事情顺利，要意识到这种状态也可能改变，生活可能会进入低谷。如果在塔罗牌阅读中命运之轮正位出现，大的变化即将来临。**

这个循环展示了为什么在你生活中珍惜和享受快乐时刻是至关重要的——因为它们可能一瞬间就会消失。

这里存在着我们无法掌握的更大力量。调节季节变化、自然界乃至超自然界的同样因素，也影响着运气和个人命运。

落在哪里是随机的；你可能会在顶部或底部停下，但无论结果如何，它可能不会停留很久，因为轮子总是在转动。

命运之轮也被称为业力之轮。如果你对别人友善和爱护，他们也会对你友好和关怀。如果你粗鲁和刻薄，你将会遭遇恶意和残酷的回报。因此，如果你渴望爱和繁荣，请确保你也在回馈中放出积极的能量。你在宇宙中投入的东西将会回到你身上。

通过读取一些正位牌关键词的符号，这个含义是容易记住的：

+   轮 = 转动、循环、环绕

+   神祇 = 超出我们的控制、业力

+   Torah = 智慧和神秘

+   低头 = 深思

告诫你要保持希望，并相信神圣将会尽其所能地照顾你的问题。正念和冥想可以帮助你加强吸引更多财富、好运和繁荣的目的。

如果你想要控制一切，命运之轮可能会带来震惊。这张塔罗牌表明，超出你掌控的环境因素正在影响你的处境。

它就像宇宙在随意地提供任何它想要的东西一样；这是不可预测和不安定的。这是命运之轮中较为困难的组成部分之一，因为不论轮子向哪个方向旋转，都无法改变它。学会接受正在发生的事情。

### 逆位命运之轮牌意义

逆位时，命运之轮的含义相反：

**逆位命运之轮牌意味着倒霉的时刻即将来临。它象征着厄运。但与正位的含义不同，你的命运并非无法控制。你有改变事物的能力。运气的神秘力量失去了它们通常的力量。**

如果你处在一段关系中，逆位的命运之轮塔罗牌可能暗示关系陷入了枯燥，或者关系的光辉正在褪去。但这并不意味着你应该匆忙做出离开关系的决定，因为所有的关系都有起伏。

你可能只是从一段关系的一个阶段过渡到下一个阶段，这可能是一个暂时的低谷。试着分析情况，找出对你最有效的方法。无论如何，这段动荡时期都将会过去。

你可能现在正在努力跟上。所有这些震动似乎对你的计划不便。你可能继续试图让以前的解决方案奏效，而不是顺应当前的情况。不抵抗变化是至关重要的。保持适应性，愿意调整你的目标。

你的工作职责在改变吗？你的项目需求经常变化吗？这可能真的很烦人，但与其与之抗争，不如尝试制定自己的应对方法。发现自己的核心是至关重要的。

## 现代解释

我总是喜欢检查其他现代牌组，看看它们的象征意义能读出什么。

这是因为每个人都会有不同的牌组，因此学会跟随直觉去理解所见是很重要的。这是获得当前最佳解释的最佳方式。

太多人坚持学习的读法，而不是顺应潮流。记住，每一次阅读、每副牌、每个人、每个位置和每个问题都是不同的。阅读卡片是一门艺术，而不是科学。

我们会为每一个情境使用不同的牌组。今天的是龙之塔罗牌。

这个轮子有所有的星座符号，强调我们的命运不在我们的掌握之中。与传统的有神明影响的卡片不同，这显示了运气、成功、失败、个性等都是自然决定的。

我们不能改变事物。当这张卡出现时，我们甚至不能祈求神明改变事物。我们必须学会怀着优雅和谦卑的心态接受我们的命运。也许我们不能改善运气，但我们可以改善我们对待它的方式。

对我们所拥有的感到感激可以帮助我们度过艰难时期，直到命运再次向更有利的方向转变。

这张卡片还有不止一个轮子：一个指南针。记住外面有成百上千的力量，每一种都有其因果关系。并不仅仅是一个轮子决定事物。

## 命运之轮塔罗牌的背景

在阅读卡片时，背景情境非常重要。以下是命运之轮出现在这些情境中需要特别注意的事物。

+   过去：你最近有命运的变化，但这只是暂时的。

+   现在：为变化做准备，并以优雅的方式接受它们。

+   未来：继续前行。你未来的命运将会有所改变。

对于其他类型的阅读：

*   爱好：放下爱好是可以的。它们会在适当的时候回到你身边。

+   爱情：迈出下一步。有时候，命运轮需由我们自己的手来转动。

+   工作：考虑职业变更。

+   金融：实际的财务运势即将来临。

返回[大阿卡那列表](https://craftofwicca.com/a-guide-to-the-major-arcana-tarot-meanings/#List_of_the_Major_Arcana)。

前一张牌是[隐士塔罗牌](https://craftofwicca.com/the-hermit-tarot-card-meanings-made-easy/)，下一张牌是[正义牌](https://craftofwicca.com/justice-tarot-card-meanings/)。
