<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:02:44

-->

# 到另一个世界的电梯 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/20142/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/20142/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 到另一个世界的电梯

简介：这是来自韩国的仪式。通过进行这个仪式，你应该能够到达“另一个世界”。据那些成功完成游戏的人说，那里看起来和你来自的城镇/建筑物一样，但所有的灯都熄灭了，你只能看到远处的一个红十字。那里除了你自己外，没有其他生物。有人说像手机、相机等电子设备不起作用，也有人说它们可以使用。此外，一些人说由于某种原因，返回现实世界更加困难。

你感到迷失方向，忘记了你乘坐的电梯，或者当你朝着它走去时，电梯似乎越来越远。

## 施法说明：“到另一个世界的电梯”

**你将需要以下物品来完成这个咒语：**

+   10+层建筑物。

+   只有你。

**你将需要以下物品来完成这个咒语：**

+   10+层建筑物。

+   只有你。

你必须身处一个10+层的建筑物中，并且独自一人在电梯里。如果有人和你一起在电梯里，它不会起作用。

1\. 在第1层上电梯。

2\. 按4，当你到达第4层时，不要下车，按2。

3\. 当你到达第2层时，按6。

4\. 当你到达第6层时，按2。

5\. 当你到达第2层时，按10。

6\. 当你到达第10层时，按5。

7\. 当你到达第5层时，一个女孩会进来。那个女人不是人类。不要和那个女孩说话或看她。如果你这样做，她会带走你。

8\. 按1，如果电梯开始上到第10层，那么你成功了。你将到达另一个世界，在那里除了你之外没有人。

9\. 如果你在第10层下车，女孩会问，“你要去哪里？”但不要回答。

如何返回：

1\. 如果那个女人没有上来，而且你没有在第10层下车。

2\. 如果你没有在第10层下车，然后按1。如果没有按下，请一直按，直到成功。

在你下车后返回：

1\. 你必须使用同一个电梯返回。

2\. 再次进行4-2-6-2-10-5的组合。

3\. 当你到达第5层时，按1。

4\. 当你上到第10层时，按其他数字取消。

5\. 在你到达第1层后，检查你的周围环境。

当你晕倒后回到家里：

如果在过程中你晕倒，醒来时发现自己在自己家里，有很高的几率再次被带回到那个世界。

**关于作者**

**LadyElliot**

LadyElliot自2015年3月25日以来已经是该网站的成员9年了

### 评论

评论是开放的

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代网络社区的一部分。

这不起作用。你不能真的去到另一个境界。而且，这不是韩国的仪式，而是一个类似于血腥玛丽的愚蠢游戏。

不是韩国的，可能是来自日本。

我的观点不是仪式的起源，而是声称它本身就是一个仪式。这是一种吓唬孩子的游戏，类似于血腥玛丽。这不是一个真正的仪式。

我本来想说这难道不是像血腥玛丽这样的禁忌游戏吗？

我以前听说过这个，但我怀疑它是否有效。

* * *

* * *

这个内容是未经适当许可使用的吗？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fcontact%5fspells%2f20142%2fpage%2ehtml)页面举报任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由名为“covens”或个人提供，页面内容未经网站管理员的审核。请在按照本页面的任何指示前使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容是有意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
