<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:10:06

-->

# 正义塔罗牌揭示的含义解释 - 威卡工艺

> 来源：[https://craftofwicca.com/justice-tarot-card-meanings/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/justice-tarot-card-meanings/#0001-01-01)

今天我们将探讨正义塔罗牌的含义。这是对塔罗牌深入研究系列的一部分。

正义塔罗牌：一个富有同情心和坚定的形象坐在一把剑和天平旁。她决定什么是公平的，如果需要还会执行惩罚。

她戴着一个带有方块的王冠。这既象征逻辑又象征直觉。

与正义牌在天文学上相关联的行星是金星以及天秤座的符号。

让我们探索正义塔罗牌的各种含义和解释。

## 总结

| 类别 | 含义 |
| --- | --- |
| 正位含义 | 正义、公平、平衡、真相、诚信和法律事务 |
| 反转含义 | 不公正、偏见、欺诈、法律问题和不平衡 |
| 星座学 | 天秤座 |
| 爱情 | 在关系中需要公平和平衡。可能表明您或您的伴侣需要彼此诚实透明，以确保公平和公正的伙伴关系。 |
| 职业 | 法律、正义和倡导领域的职业。还暗示了工作场所中公平和平衡的需要以及对道德行为的承诺。 |
| 财政 | 需要财务平衡和公平。建议您审视您的财务状况，并进行调整以确保公平和道德行为。 |
| 过去 | 一个公正和平衡导致公正结果的时期。可能指出过去法律事务的时间或需要过去诚实行为的完整性。 |
| 现在 | 在您目前的情况中需要公正和平衡。可能表明目前存在法律事务或需要当前道德行为。 |
| 未来 | 将是公正且公平的正当结果。可能表明未来需要法律事务或需要未来道德行为。 |

## 经典正义牌塔罗解释

在骑士怀特牌组中可以看到正义塔罗牌的经典含义。

卡片上有几个王室的象征：紫色的帘子和王冠。她的长袍也暗示了这一点。

注意剑是双刃的。这代表着每个故事都有两面。她会考虑双方并找到正确的行动。

长袍下的白鞋代表了卡片的精神层面。

正义塔罗牌与法律问题、因果关系和业力正义有关。正义向你展示，所有行为从广义上讲都有后果。所以，当你从这个角度考虑你目前的处境时，你自己的行为在将你置于这种境地中扮演了什么角色？

### 正位正义牌含义

正位正义牌的含义很直接：

**正位的正义牌告诉你，正义、真相和公平正在起作用。你所做的选择将产生后果。最终你将被审判，这是不可避免的。当正义的塔罗牌在阅读中出现时，将会做出公正适当的决定。**

这应该是令人放心的。当存在不确定性时（工作晋升、被裁员、人际关系冲突等），正义经常出现。正位的正义牌出现意味着你可以信任即将到来的一切是公平和真实的。

这张卡的出现可能会在你受到冤屈后给予你安慰。另一方面，如果你的行为伤害了他人，这张卡则作为一种警告。

当这张卡在塔罗牌阅读中出现时，她的形象代表你今天改变行为以迎接更好未来的机会。当正义的形象出现时，是时候为你的行为负责了。

正义牌是一个有希望的迹象，表明如果你追求正义，正义将得到伸张。你可能卷入一场法庭案件，或者在等待来自政府或其他组织的结果。

很快，一个决定将会做出。

一旦达成裁决，你必须接受它并继续前行；正位的正义牌不允许重审或第二次机会。

通过仅阅读一些正位牌符号的关键词，含义就容易记住：

*   天平 = 寻找平衡和公正

+   方块 = 思考、考虑、直觉

+   双剑的两个边缘 = 两面工作

+   剑 = 执行决定或惩罚

通过直觉交流，并寻求与最高利益最符合的回应，你可以做出深思熟虑的决定。你所做的决定将受到审判，所以准备好为之负责。

正义可能暗示着即将有一种不平衡将通过你应得的忠实伴侣的到来得以纠正。这也可能意味着那些对你不公的人将为此付出代价。

### 逆位的正义牌含义

逆位时，正义牌的意义相反：

**逆位的正义牌暗示着一种不公正。一个道德错误将不会受到惩罚，或者你自己的道德指南出现失衡。你可能需要自行解决问题。**

逆位的正义可能意味着你内心清楚你的行为在道德上是错误的。你有两个选择：你可以隐藏它，希望没有人发现，或者你可以正视自己的错误，并采取果断行动来解决问题。其他人可能还没有注意到它。

逆位的正义牌可能强烈暗示陷入欺骗或作弊的情况。因此，如果你在感情中撒谎或作弊，准备好面对严重后果。

要对自己的行为负责，而不是试图逃避后果。因此，你将获得更大的尊重。与正位牌相比，逆位的正义牌可能更多地显示出工作与生活平衡的缺失。

在向谁透露你的财务信息之前，请确保他们是可信的。

倒置的正义牌也可能代表如果你遇到财务困难而不愿意承担责任，这将是不接受责任的失败。尽管听起来很苛刻，但接受挑战性情况的责任可能真的是一种解脱。

## 现代解读

我总是喜欢研究其他现代的牌组，看看它们的象征意义可以读出什么。

这是因为每个人都有不同的牌组，所以学会根据你看到的直觉行事是一个很好的现场解读方式。

太多的人坚持学习的读法，而不是顺应潮流。请记住，每一次阅读、每一副牌、每个人、每个位置和每个问题都是不同的。阅读牌是一门艺术，不是一门科学。

我们将为每一个这些使用不同的牌组。今天使用的是Nathan Dixon的精彩艺术作品。

这位正义女神戴着眼罩，这是一个很好的添加。真正的正义应该对种族、性别、社会经济地位等所有外部偏见都是盲目的。

她不仅蒙着眼睛，而且似乎她的眼睛已经受损。这位正义女神完全投入于她的工作。她甚至不能作弊，摘下眼罩去看她在审判谁。

值得注意的是，天平和剑已经换手。我更喜欢这种现代的解读。她的右手，象征性的主导手，正在进行评估。

首先是评估，然后是后果。左手的剑处于下放状态，这表明她不准备惩罚任何越界者。如果有必要，她必须先做出判断，然后再举剑。

这似乎是对真正正义应该如何运作的更诚实解读。

## 正义塔罗在上下文中

在阅读牌时，情境非常重要。当正义牌出现在这些情境中时，这里有一些特别强烈的事情需要注意。

*   过去：发生了不公正的事情。相信它会得到纠正。

+   现在：在重大决策周围小心行事。你将长期感受到后果。

+   未来：接受评判，并继续将其融入你的生活中。

对于其他类型的阅读：

+   爱好：在你的爱好、工作和生活平衡中寻求平衡。

+   爱情：你目前的冲突将很快得到公平解决。

+   工作：你的老板会看到你的工作的实质：可能是好的，也可能是坏的。

+   财务：安全公平的赚钱方式将带来超额回报。

返回[大阿卡纳列表](https://craftofwicca.com/a-guide-to-the-major-arcana-tarot-meanings/#List_of_the_Major_Arcana)。

上一张牌是[命运之轮塔罗牌](https://craftofwicca.com/the-wheel-of-fortune-tarot-card-meanings-explained/)，下一张牌是[倒吊人牌](https://craftofwicca.com/the-hanged-man-tarot-meanings-deep-dive/)。
