<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:59:41

-->

# 小五角星驱邪仪式 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/18176/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/18176/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 小五角星驱邪仪式。

一个驱除不受欢迎影响的区域的咒语，为进行魔法设立空间。

**你将需要以下物品进行此法术：**

## 为“小五角星驱邪仪式”施法说明

**卡巴拉十字**

面向东方。想象自己在不断变大，直到站在一个微小的地球球面上，你的身体悬浮在太空中。想象头顶上方有一个发光的白色球体。吸气并颤音"Attah"。

用手指或剑，吸收光线并将其引导到耻骨下，看到光线进入你脚下的地球并颤音"Malkuth"。现在从你创造的线条中吸收光线，并将其引向右肩，想象一个光球正在形成，颤音"Ve-Gevurah"。

现在把光线引到左肩，看到一个球体，颤音"Ve-Gedulah"。现在双手抱在胸前，看到一个金色的光球，这一次颤音"Le-Olahm, Amen"。

**圆圈和五角星的形成**

在东方画一个驱邪的地球五角星（见下文），请注意你不是在驱除地球，而是所有元素，地球是其他三个元素力量的基础。你应该看到五角星是电蓝色的 - 就像煤气灶上的火焰颜色。

用你的剑或手指刺穿五角星的中心，并颤音神名"YHVH"，发出"Yod, Heh, Vav, Heh"的音节。看到蓝色加深 - 请注意，你应该看到五角星悬浮在你是宇宙中心的无限空间中，它们始终围绕着你，因为你已经建立了你的内心宇宙。

现在，持剑仍在中心，向南（顺时针）画一道白线，再画一个五角星。这次发出"阿多奈（ah-dohn-eye）"的颤音。再次画一条线（你正在画一个圆），向西，画五角星，发出"艾希-（eh-he-ay）"的颤音。

画线到北方，画五角星，并颤音"Attah, Givor, Le Olahm, Adonai." 完成圆圈，通过将线条追溯到东方的五角星。站在你的圆圈中央，深呼吸几次，强化五角星的视觉化。

**大天使召唤**

双脚并拢站立，双臂伸出，如同一个十字架，说以下内容，但颤音天使的名字："在我前面是拉斐尔"（想象一个穿黄衣服、持剑朝外的天使，并守护着这个圆圈）"在我背后是加百列" - 想象一个穿蓝衣服、拿着圣杯的天使。"在我右手边是米迦勒" - 一个穿红衣服、持火焰权杖的天使。"在我左手边是乌列尔" - 一个穿绿色、棕色或黑色、手持盘子的天使。

他们说：“关于我燃烧五芒星的火焰”-看看你画的五芒星。“而在柱中照耀的是六射星”-想象一个金色的六芒星在你上下，将光明照耀进入填满区域和你的光环的区域。重复Qabalistic Cross。

如果在典礼结束时进行，即不打算进行其他工作，请做出沉默的标志-脚并拢，手指或拇指放在下唇上，并将自己想象成蓝色蛋中的荷鲁斯小孩站在鳄鱼上......谷歌这张图片。

---------------------------------------------

此仪式用于在每次工作之前和之后驱逐不受欢迎的能量，并建立一个神圣的空间，您可以在其中进行仪式。我使用的天使形式并不是最常用的，也不被接受，我觉得它们具有最基本的元素象征主义，因此更适合初学者。

许多人认为最终的神名是AGLA，但这是一个notariqon（一个奇巧的磁词），我和许多其他人认为最初的教导是要完整地颤动它，如上所示。

**关于作者**

**Hadit93**

Hadit93自2013年9月10日起已成为该网站的会员11年。

### 评论

评论对外开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分在线。

对于本文暂无评论。

* * *

* * *

这内容是否未经适当许可而被使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbanishing%5fspells%2f18176%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由该宗派或所述人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。请在按照此页面上的任何指导时保持常识。不要摄入任何看似不安全的物质。如果您怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
