<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:51:15

-->

# 五芒星的小于放逐仪式 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/13074/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/13074/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 五芒星的小于放逐仪式

评分 5/5 星

此咒语将排出你身体中的负面能量，并消灭周围的任何心灵吸血鬼。

**进行此咒语需要以下物品：**

+   一把匕首（可选）

+   关于大天使的知识。

+   保护

## 对于“五芒星的小于放逐仪式”的施法说明

请花几分钟时间放松，当你准备好时可以继续。你需要一把匕首，如果没有可以用食指代替。你将在空中划出五芒星，颤抖神圣的神的名字，并呼唤大天使围绕你。你必须想象出这些你所做的事情，但经过多次实践，你将看到五芒星和天使，并不需要想象，因为它们真的存在！

现在... 拿起你的匕首，面向东方站立。将匕首握在右手中，按照下面的步骤进行。

1\. 触摸你的额头，以及颤抖的名字（ah-tah）。

2\. 将匕首触摸到你的胸口，并颤抖名字（mahl-koot）。

3\. 触摸你的右肩膀，以及颤抖的名字（Vih-G'boo-rah）

4\. 触摸你的左肩膀，以及颤抖的名字（Vih-G'doo-Lah）

5\. 双手交叉于胸前，并朝同一方向伸出，匕首也朝向相同方向。颤抖（Leh-Oh-Lahm）

6\. 保持双手交叉，并将它们指向上方，匕首也朝向相同方向。颤抖（Amen）

7\. 保持面向东方，追溯一个尽可能大的方向上的五芒星

从左下角开始... 想象你追溯这个五角星时是在蓝色火焰中完成的。所以现在你有一个燃烧着蓝色火焰的五角星。用匕首刺向五角星中间，颤抖神圣的名字（Yud-Heh-Vahv-Heh）

8\. 从那一点开始，以白色火焰追溯一条直线到南方。此时你应该面向南方。每次追溯一个新的五角星时，确保你面向所指的方向。现在你面向南方，用蓝色火焰追溯一个五角星。在中间刺一下，颤抖神圣的名字（Ah-Doh-Nye）

9\. 重复这个动作，追溯你的路线到西方。在五角星处刺，颤抖神圣的名字（Eh-Hehee-Yeh）

10\. 再次重复这个过程，这次是向北。再次刺向五角星，颤抖神圣的名字（Ah-Glah）。现在追溯一条线回到东方，完成圈子。

***现在你有四个蓝色火焰的五芒星和一个围绕你的白色火焰圆圈。***

11\. 将你的手臂伸直向两侧并说道...

在我前面是拉法埃尔，在我后面是加布雷埃尔，在我右手边是米迦埃尔，在我左手边是阿瑞埃尔，围绕着我是五角星，在我内心发光的是六角星。想象这些大天使站在你周围，身高足有九英尺。相信我，他们在那里。想象看到这个六角星在你胸前发光。这颗星是六芒星，与“大卫之星”形状相同。

12\. 重复步骤 1-6，完成。

现在你受到了神灵和大天使的保护。所有可能围绕你的灵体现在都被驱逐了。你现在置身于神灵的面前。如果你召唤了某种灵体或使用了发灵板，你会想在你的实践结束时使用这个仪式。每天都应该做这个仪式，以保护你并增强你的光环。

PS- 这个仪式还有助于排出你的负能量并保护你免受灵性吸血鬼的侵害

**关于作者**

**DarkXX**

DarkXX 自 2012 年 8 月 17 日加入本站已有 12 年的时间

### 评论

本文评论开放给

[成员登录](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教 / 新时代社区的一部分。

此文章暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的 [联系页面](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbanishing%5fspells%2f13074%2fpage%2ehtml) 报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页所有信息由名为“同盟”或个人提供，本页内容未经网站管理员调解。在按照本页任何指示时，请理性思考。不要摄入任何看起来不安全的物质。如果你怀疑本页内容有意误导，请立即

[联系我们](/contact.html)

。

</main>
