<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:10:00

-->

# 简易战车塔罗牌解释 - Craft of Wicca

> 来源：[https://craftofwicca.com/the-chariot-tarot-card-meanings-made-easy/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/the-chariot-tarot-card-meanings-made-easy/#0001-01-01)

今天我们将探讨战车塔罗牌的含义。这是关于塔罗牌深度探索系列的一部分，详情请见 [塔罗牌](https://craftofwicca.com/tarot/)。

战车塔罗牌：两只狮身人面像在拉动一名男子。整张牌受到一些天体影响；人物坐在一顶带有白色星星的蓝色天篷下。

巨蟹座星座与战车塔罗牌相关联。

让我们探讨战车塔罗牌的各种含义和解释。

## 概要

| 类别 | 含义 |
| --- | --- |
| 竖直的含义 | 控制，意志力，决心，胜利，进步和自律 |
| 逆位含义 | 缺乏控制，缺乏方向，自我怀疑和障碍 |
| 星座学 | 巨蟹座 |
| 爱情 | 一位意志坚定、决心坚定的伴侣，清楚自己想要什么。在关系中，它表示需要控制和方向，并可能暗示着双方都在自我改进的时期。 |
| 职业 | 需要决心、意志力和能够克服障碍的职业。它还暗示着涉及交通或旅行相关领域的职业。 |
| 财务 | 通过努力工作和自律实现财务成功和胜利。它暗示你可能需要控制自己的财务并制定计划实现财务目标。 |
| 过去 | 克服障碍、需要决心和胜利的时期。它可能表示过去你经历了个人成长和自我改进的时期。 |
| 现在 | 你目前面临障碍，需要运用自律和决心来克服。它可能表示你现在正处于个人成长和自我改进的时期。 |
| 未来 | 表示一个克服障碍、需要运用自律和决心来实现目标的时期。它还暗示着成功和胜利即将到来。 |

## 古典战车塔罗解释

在雷德-怀特牌组中可以看到战车的古典含义。

战车塔罗牌描绘了一位英勇的战士站在战车中。他穿着护甲，上面有新月（指正在形成的事物），一件带有方块（表示意志力）和其他神秘符号的衬衫。

狮身人面像的颜色为黑白相间，代表着战车驾驶者将学会管理的对立力量。它们现在安静，尽管它们经常因为看似想朝相反方向移动而发生冲突。他的任务是将这些狮身人面像引领到由他所代表的宇宙力量指示的地点。

他头戴皇冠，表明他得到了启示。一个方块饰在他的胸前，代表着土的本质，物质世界的实质，这锚定了他和他的行动。

一条宽阔的河流在战车后面急流而过，象征着在生活的潮流中，同时向着你的目标和抱负迅速前进。

### 正位战车的含义

正位的战车牌有一个直接的含义：

**正位的战车代表旅行，尤其是驾驶或进行公路旅行。它描绘了通过毅力、注意力和意志力克服困难。战车还暗示你在采取防御性或强硬措施来掩盖情感脆弱性。**

现在不是坐下来希望一切顺利的时候。采取集中行动，坚持下去，无论遇到什么困难。你可能会发现自己在不同方向上被拉扯，考验你的决心。

战车表示，要有一段良好的关系，你必须掌控自己的情绪。如果你和你的爱人都遇到困难，你们必须走到一起，交流并努力工作。你面对的困难并非不可逾越，但需要认真努力和关注才能解决。

当你在商业塔罗牌阅读中得到战车时，你的愿望将带你走得很远。如果你清楚地知道你想要去的地方，你可能会非常专注于实现目标。

你在工作中可能非常有动力，这将为你成功所需的纪律、动力和自控提供支持。如果你想换工作或在现有职位上晋升，这张牌表明你必须去争取。

当涉及到你的工作场所时，避免办公政治或竞争，而是集中精力完成你需要做的事情。

通过阅读一些正位牌的关键词，这个含义是容易记住的：

*   Chariot = 旅行或前进

+   Sphinxes = 对立，黑与白

+   Crown = 领导力

+   River = 随波逐流

当你在工作中使用战车时，你应该感到非常雄心勃勃和有动力。如果你和认为他们试图削弱你的同事有问题，把你的焦虑放在一边，继续工作，同时保持自控。

或者，如果你正在寻找工作或感觉困在你的职业中，现在是追求你一直想要的工作的绝佳时机。你将超越竞争对手，实现你的目标！战车也可能象征商务旅行。

战车鼓励你要果断和无畏。在陈述你的要求和设定界限时要主动行动，否则你可能无法达到目标。你必须相信自己，理解自己真正是什么，以及你代表什么。

### 逆位战车的含义

逆位时，战车的含义完全相反：

**逆位的战车牌指出，你在允许障碍和问题阻碍你实现目标时要小心。它代表了一种无助和缺乏方向感。你需要接受这样一个事实，即你并不总能掌控一切。**

逆位的战车可能表示你正在把精力和注意力放在内部过程上，如自律、内在决心和个人奉献，而不是采取行动。

你可以专注于与内在自我的目标一致的目标。这些内向的行为是必要的，这样当时机来临时，你就能做出响应。

朝着你的目标一步步前进。在方法上要小心，不要过于急躁；这可能适得其反，让你陷入失败的境地。你必须停下来，评估你道路上的障碍。

考虑使用更温和的方法来达到你的目标。在财务上，你必须小心不要在没有充分评估和听取财务建议的情况下匆忙投资或进行财务交易。在承诺任何事情之前，请确保你拥有所有的事实和可靠的财务建议。

要小心在没有考虑清楚的情况下进行仓促购买。你可能没有足够的信息来做出明智的决定。

另一方面，如果这并不是你的特征，你可能在金钱上过于谨慎。你可以把收入投资到任何东西上，但你一直犹豫不决。

同样地，逆位的战车意味着你试图掌控生活中的每一个细节。但在这样做的过程中，你感到更加失控。放下缰绳，顺其自然。接受帮助的提议，即使不完全符合你的期望，也要表达感激之情。

## 现代解释

我总是喜欢研究其他现代牌组，看看它们的象征意义能揭示出什么来。

这样做的原因是每个人都会有不同的牌组，所以学会跟随直觉来进行解读是很重要的，这是为当下做出良好解释的最佳方式。

太多人只是固守学到的解读，而不顺其自然。记住，每一次的牌阵、牌组、人物、位置和问题都是不同的。解读牌是一门艺术，而非科学。

我们将为每一张牌使用不同的牌组。今天的是由Vanessa Decort设计的《太阳与月亮塔罗》。

这张牌做了一些有趣的改变。我们不再看到狮身人面像，取而代之的是黑白的牛或公牛。它们朝着不同的方向前进，强化了战车的主人公你必须控制并指引前进方向的想法。

你不能让生活中的这些对立力量压倒你，否则你将一事无成。

与其背景是一条河和一座城市，我们只有星空。这意味着我们的旅程已经开始，而且我们已经走得很远。除了继续前进，没有别的事情可做，否则你会在广阔无垠中迷失方向。

在这一点上，我们没有王冠，但我们站着。事实上，我们高于一切。我们的领导力来自内心，而不是外部概念授予我们的。

## 战车塔罗牌的背景

在读牌时，背景信息非常重要。当战车出现在这些背景中时，以下是一些特别强大的事物需要注意。

*   过去：你已经克服了一些困难，并准备继续前行。

+   现在：你应该踏上真实或比喻性的旅程，即使情况艰难也要坚持下去。

+   未来：开始计划一些需要一段时间的重大改变。

对于其他类型的阅读：

+   爱好：你是否一直在无目的地做你过去一直在做的事情？为你的爱好找出目标和意图。

+   爱情：穿越这个艰难时期。这将需要大量的开放式沟通。

+   工作：专注和动力将带领你达到目标。

+   财务：现在是整理财务并执行财务计划的好时机。

回到[Major Arcana list](https://craftofwicca.com/a-guide-to-the-major-arcana-tarot-meanings/#List_of_the_Major_Arcana)。

前面的牌是[Lovers tarot card](https://craftofwicca.com/the-lovers-tarot-card-meanings-made-easy/)，下一张牌是[Strength card](https://craftofwicca.com/the-strength-tarot-card-meanings-made-easy/)。
