<!--yml

category: 未分类

日期：2024-06-12 19:07:20

-->

# 大悲咒 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/enchanting_spells/22759/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/enchanting_spells/22759/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 大悲咒

这个口头禅不仅能够为你的生活带来成功，还将赐予你菩萨的慈悲，确保你进入涅槃，或者你想要投生为什么。

**为此咒语，你将需要以下物品：**

+   除了拥有一颗慈悲和同情的心外，没有其他。

## 施展'大悲咒'的指导说明

以极大的慈悲、同情和善良来诵经：

> **"南无宝钛三娜咪拉耶诺摩阿罗耶握鲁吉耶第舒奥巴拉耶普提萨都握耶摩萨都握耶摩吉吕尼吉耶娜萨波拉法义书达丹达希尼摩克吕基萨都握萨都握吉吕尼尼吉耶娜萨波拉法义书达丹达希尼摩克吕基吕尼萨摩拉宇吉尼宁诺摩萨波拉耶哈达吔曼尼拉哈皮耶密萨握萨握摩萨握摩吕吨摩法萨娜波拉萨都萨握萨握摩萨握摩吕吕娜宇君吕君吕摩君宇尼吉阿卡耐尼嘉卜咪卡摩达瓦拉耶阿哈拉哈伊萨摩萨波拉耶玛哈巴提南拉博母娜巴哈拉曼巴达巴哈拉曼巴达萨伐萨尼曼哈哈哈拉巴哈拉曼哈伊萨嘟伟加萨尼加兰哈曼罗克阿瓦萝奇提贝提罗贺伐尼尼拉哈巴拉吗玛库塔瓦拉摩帕拉曼巴哈拉耶，帕斯丹南萝卡哈哈耶帕斯丹南萝卡哈哈耶，穆巴贝提罗贺伐尼尼拉哈巴拉吗玛库塔瓦拉摩帕拉曼巴哈拉耶，萨达萨达希拉沙拉西拉摩耶摩拉哈耶巴斯卡哈罗巴哈拉耶，哈哈，南无阿罗耶握鲁吉耶巴哈拉阿尔曼达哈达哈雷阿罗耶握鲁吉耶巴哈拉阿尔曼达哈达哈雷，库鲁库鲁卡尔曼萨达哈耶萨达哈耶，萨达耶，萨达耶瓦尔纳姆卡玛甘美，维塔卡玛维甘玛，锡达约吉斯瓦拉，杜鲁杜鲁维扬蒂，玛哈维扬蒂，达哈拉达哈拉达黑德雷斯瓦拉，卡拉卡拉维玛拉阿玛拉穆特阿尔罗耶握鲁吉耶巴哈拉吉纳卡卡塔瓦拉姆玛普拉兰巴玛哈希达维达哈拉，瓦拉瓦拉玛哈瓦拉，巴拉巴拉玛哈巴拉，卡拉卡拉玛哈卡拉卡瓦尔纳尼加哈卡帕克萨尼尔加塔纳，哈巴达玛哈哈，姐巴达马哈西瓦拉马哈巴拉帕玛哈，特里普拉达涅斯瓦拉纳拉亚那瓦如帕瓦拉马加阿瑞，南无娜萝卡哈哈，南无大恶天，哈萨哈萨，木卡木卡，南无宝提雅宝提雅，菩提雅菩提雅，菩提雅菩提雅，麦达里娜罗卡耶握鲁吉耶巴哈拉耶众生皆可度脱，诸恶莫近，乐欲莫近，财色避莫莫，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，成就成功，南无恭敬顺逆，前方之狮子面目，哈萨哈萨，牟察牟察，曼尼曼尼，菩提耶菩提耶，恭敬南无，诸佛诸菩萨，恭敬南无，转向南方，此生西华。"**

**关于作者**

**Dongho**

自2016年4月14日以来，Dongho已经成为该网站的会员8年了。

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fenchanting%5fspells%2f22759%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵权行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所指定的魔法师或个人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指示时，请理性使用。请不要摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
