<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:58:09

-->

# 午夜游戏（改写版）- 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/summon_spells/17211/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/summon_spells/17211/page.html#0001-01-01)

`<main role="main">`

# 午夜游戏（改写版）

评分：1/5 星

“午夜游戏”是一个古老的异教仪式，主要用作惩罚那些违反异教法律的人。

尽管主要用作一种吓唬手段，以免违抗神灵，但那些参与午夜游戏的人仍有很真实的死亡可能性。有更高的永久性精神创伤的机会。强烈建议您不要参与午夜游戏。

然而，对于那些寻求刺激或深入研究晦涩神秘仪式的少数寻求者，这些是如何玩游戏的简单说明。自行承担风险。

**对于此法术，您将需要以下物品：**

+   一个别针或针

+   一张空白纸

+   一根蜡烛

+   一个打火机或一盒火柴

+   大量的盐

+   一个写字工具

+   一扇木门（前门）

+   一个时钟

## 《午夜游戏（改写版）》施法说明

在您开始进行仪式时，时间必须确切（或结束）在午夜12:00，否则仪式将不起作用。所需材料包括一根蜡烛，一扇木门，至少一滴您自己的血液，一张纸，火柴或打火机，和盐。

如果您与多人一起玩，他们都需要上述材料，并且必须分别执行以下步骤。

在一张纸上写下您的全名（名、中间名和姓），并在同一张纸上滴上至少一滴血。

让它浸泡。

关掉房子里的所有灯。走到门口，把写有您名字的纸放在门前。拿起蜡烛点燃它。

之后，把蜡烛放在写有您名字的纸上面。

敲打自己的门22次（最后一次敲响时必须是午夜12:00），然后打开门，吹灭蜡烛，然后关闭门。您刚刚允许了“午夜人”进入您的家。

立即重新点燃您的蜡烛。

游戏从这里开始。现在，您必须拿着点燃的蜡烛在完全黑暗的房子里潜伏。您的目标是不惜一切代价避开午夜人，直到准确的凌晨3:33。

如果您的蜡烛熄灭了，这是因为午夜人靠近了您。您必须在接下来的十秒内重新点燃您的蜡烛。

如果您未能重新点燃蜡烛，您必须立即用盐围绕自己。

如果您两者都失败了，午夜人将在凌晨3:33之前诱发您最大的恐惧幻觉。

如果您成功地重新点燃蜡烛，您可以继续。如果您成功地用盐创建了一个圆圈，您必须留在圈内直到凌晨3:33。

要想赢得午夜游戏，你必须在凌晨3:33之前持续进行，不被午夜人攻击或被困在盐圈内。

午夜人会在凌晨3:33离开，然后你就可以安全地进行你的早晨了。

在整个游戏中停留在一个地方只会导致午夜人找到你。强烈建议你在整个游戏过程中继续移动。

午夜游戏期间请勿打开任何灯光。

午夜游戏期间请勿使用手电筒。

午夜游戏期间请勿入睡。

不要用另一个人的血在你的名字上。

不要使用打火机替代蜡烛。那行不通。

绝对不要试图以任何方式挑衅午夜人。

如果有任何问题，请给我发邮件 :) 玩得开心，不要死。

**关于作者**

[**Lleu**](/profile.html?profile=289269)

Lleu自2014年2月10日加入该网站已有10年的时间。

### 注释

评论对所有人开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一员。

在进行这个咒语时请小心，你可能会受伤。

正如他们所说的，这是一个真正的异教仪式，而不是一些你可以笑着尝试向朋友证明你是最勇敢的游戏，你可能会死，所以如果你做了，一定要百分之一千确定你想要，否则你可能真的会死。

在做了这方面的研究后，绝对没有证据证明这是一个“古老的异教仪式”（令人震惊），看起来实际上是一个恐怖传说哈哈。你可以相信这里提到的灵魂，我想这可能是危险的，但这实际上不是一种古老的仪式。

哇哦，为什么会有人试图玩这个游戏，这太愚蠢了。

它虽然是恐怖传说，但根据我的资源，''午夜游戏''是一个古老的异教仪式，主要用作对违反所涉异教法规的人的惩罚。虽然它主要被用作一种惩罚手段，以免违背神的旨意，但对于那些参与午夜游戏的人来说，仍然存在着非常真实的死亡风险。我曾经做过，我不推荐，我曾经对恐怖传说感兴趣，但我仍然不推荐，玩得开心，但事后会发生奇怪的事情。

* * *

* * *

这个内容是未经允许使用的吗？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fsummon%5fspells%2f17211%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由所指定的小组或个人提供，并且本页面的内容不受网站管理员的调解。请在遵循本页面上的任何指示时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页面的内容是故意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
