<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:40:34

-->

# 召唤阿波罗尤恩/亚巴顿 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/summon_spells/6042/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/summon_spells/6042/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 召唤阿波罗尤恩/亚巴顿

这是一个诅咒仪式。

## '召唤阿波罗尤恩/亚巴顿'的施法说明

**你将需要以下物品进行这个咒语：**

+   蜡烛的颜色应该根据仪式和神的属性而定

+   在整个古希腊和塞琉古帝国传统上使用乳香，它是崇拜和香料供品的基础。

+   乳香也被宗教性地使用，甚至肉桂，取决于你个人的喜好。

+   在这个仪式和目标中，专注是最重要的。

+   你不应该让你的思绪漫游，如果可能的话，想象一下阿波洛尤恩的形象。

**你将需要以下物品进行这个咒语：**

+   蜡烛的颜色应该根据仪式和神的属性而定

+   在整个古希腊和塞琉古帝国传统上使用乳香，它是崇拜和香料供品的基础。

+   乳香也被宗教性地使用，甚至肉桂，取决于你个人的喜好。

+   在这个仪式和目标中，专注是最重要的。

+   你不应该让你的思绪漫游，如果可能的话，想象一下阿波洛尤恩的形象。

不和谐和未转向的混沌转向，

你美丽的蛇皮装点

通过杀戮命令其中的本质 我呼唤你前来。深渊天使，

从未变形但外表可怕 武装着令人畏惧的箭矢；远程打击，

巴奇昂，双重而神圣，力量广泛分布，你的课程是斜的。

一手拿着复仇的金剑

在另一只手中是瘟疫和死亡的银弓。

打开坑并派遣瘟疫，让你的蝗虫消耗

我诅咒你.......以阿波罗尤恩的名义.....戴上你黑暗的面具

在你美丽的脸上.....成为瘟疫的扭曲天使

...名字...我诅咒你的眼睛，愿其被你的失败和悔恨的阴影所迷惑，...名字...我诅咒你的思想，愿其受到地狱的蝗虫-恶灵的折磨，...名字...我诅咒你的四肢，愿其早衰而又如此早衰，...名字...我放出阿波罗尤恩的箭矢到你的心中，使其成为蠕虫和腐烂的家园，...名字...我以...的名义献祭你

阿波罗尤恩，愿你前往黑暗的无底洞。

反复燃烧或刺伤图像。向阿波罗尤恩献祭者。献祭物应埋在地里。永远感谢神。

**这来自LE的实际网站，应该在残月时进行，由Brad捐赠给我们。**

**关于作者**

**Lucie_xo**

Lucie_xo自2008年11月02日以来已经是该网站的成员16年了

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教 / 新时代社区的一部分在线。

为什么有人会想召唤那个生物，他单纯代表死亡和毁灭，并且据说比魔鬼本身更强大

我会假设通过召唤它是为了向某人施加诅咒和厄运。撇开道德哲学不谈，阿波罗肯定可以符合所期望的结果。这个公式中没有正义或复仇，只是希望看到某人被束缚于软弱、失败，并且被失去远见所蒙蔽。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fsummon%5fspells%2f6042%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权侵犯。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所列的魔法团体或个人提供，并且此页面的内容并非由网站管理员进行调解。在遵循本页面上的任何指示时，请保持常识。请勿摄入任何看似不安全的物质。如果您怀疑本页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
