<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:10:01

-->

# 隐士塔罗牌的含义简易解读 - 威卡工艺

> 来源：[https://craftofwicca.com/the-hermit-tarot-card-meanings-made-easy/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/the-hermit-tarot-card-meanings-made-easy/#0001-01-01)

今天我们将探讨隐士塔罗牌的含义。这是关于[塔罗](https://craftofwicca.com/tarot/)深度挖掘系列的一部分。

隐士塔罗牌：在山顶上，隐士独自一人。雪山山脉象征着他的精神掌握、进步和成就。他选择了这条自我发现的道路，并达到了更高层次的意识。

处女座星座与隐士牌相关联。

让我们探索隐士塔罗牌的各种含义和解释。

## 总结

| 分类 | 含义 |
| --- | --- |
| 正位含义 | 孤独、自我反思、内省、内在指导、智慧和精神启蒙 |
| 逆位含义 | 孤立、孤独、退缩，缺乏内省或内在指导 |
| 占星学 | 处女座 |
| 爱情 | 恋情中的内省和自我反思时期。它可能暗示您或您的伴侣需要独处时间来反思和获取更清晰的视角。 |
| 职业 | 一份需要内省、智慧以及能够独立工作能力的职业。它还暗示着研究、教育或精神指导领域的职业。 |
| 财务 | 需要反思您的财务状况，并更加内省地处理财务。它表明您可能需要向财务专家寻求建议，或者在花费习惯上采取更加自律的态度。 |
| 过去 | 一段内省和反思的时期，带来了个人成长和精神启蒙。它可能表明您在过去经历了自我发现和内在指导的时期。 |
| 现在 | 您可能需要花时间进行自我反思，并寻求内在指导，以便在当前情况下获得更清晰的视角。它可能表明您目前正经历个人成长和自我发现的时期。 |
| 未来 | 一段内省和反思的时期，将会导致精神上的启蒙和个人成长。它可能表明您将需要更加内省地对待生活，并从内心寻求指导。 |

## 经典隐士牌塔罗解释

经典意义上的隐士（The Hermit）塔罗牌的含义可以在莱德-怀特牌组中看到。

他右手拿着一盏灯笼；这是所罗门的印章，一种知识的象征。灯笼照亮了隐士走过的路，但仅仅是几步而非整个旅程。

他必须迈出第一步，理解并非一切都会一次性显现。隐士拥有一根长长的手杖（象征他的力量和权威），他用它来引导和稳定自己的内心。

他对自己的目标有着强烈的奉献精神和清晰的认识。在灯笼内部可以找到一个六角星，俗称所罗门之印，与知识相关。他手持一根象征权威和力量的杖。

### 直立的隐士牌意义

直立的隐士牌有一个简单明了的含义：

**直立的隐士牌代表你现在需要独处。暂时抽出时间摆脱日常琐事，将你的时间和精力聚焦在内心，找到你内在核心的答案。隐士意味着寻找内在的时刻。**

你在思考现在应该多么需要独处。毫不犹豫地利用这个反省的机会，因为它可能帮助你摆脱日常生活带来的包袱。

隐士可能也指的是你努力过真实生活，忠于自己。也许你在寻求真实的自我，以获取关于什么是正确的建议，以及你下一步应该采取什么行动。

这也可能是贞洁或童贞的象征。直立的隐士可能表示伴侣中的一个年长、更智慧的伴侣。它也可能表明你应该更努力地与伴侣建立联系。这可能意味着你和你的爱人更关心各自的事情，而不是一起创造回忆。

你可能意识到财富暂时无法给你带来满足感。这可能是一个时刻，你减少对物质东西的重视，而试图找出真正能让你满足的地方。

通过阅读一些直立牌关键字上的符号，这个含义很容易记住：

*   隐士=孤独，与自己相处

+   灯笼=来自内心的指导

+   杖=稳定，不需要他人的支持

+   低头= 沉思

因为《隐士》的主题是精神觉醒，现在是沉浸于精神追求的绝佳时机。

你正在经历一段令人惊叹的精神成长时期，无论是通过冥想、星体工作还是直觉发展。

你可能发现自己某种程度上渴望独处或孤立。然而，你应该把这段时间花在发展你的心灵和精神上，并允许自己跟随内在的方向，因为这对你的精神成长极其有益。

### 颠倒的隐士牌意义

颠倒，隐士的含义相反：

**颠倒的隐士牌暗示着你的隔离有些过头了。即使你正在走一条精神之路，也不要忽视与人保持联系的必要性。在某个时候，孤立可能对你是必要的或有益的，但颠倒的隐士提醒你，现在是时候重新与你周围的社区建立联系了。**

适度地进行精神和意识方面的探索是有益的，但过度可能是有害的。你必须在某个时候继续前进，而这张颠倒的主要奥秘牌意味着现在就是时候。

这也可能意味着你在社交场合中感到害羞或紧张。不要害怕重返现场。在反转状态下，隐士可能暗示你完全避免自我反省，因为你害怕探索内心深处会找到什么。

这可能是一个迹象，表明你已经对某人或某事过于着迷，或者你的观点变得过于死板和狭隘。

反转的隐士有时可能表示内省期的结束。你可能已经准备好重新融入社会，这一次你对职业有了更清晰的想法。无论是寻找一个新的职业、交往以找到导师和同事，还是其他许多社会相关的职业发展领域，你都需要重新调整。

如果你正处在一段关系中，这可能意味着你被忽视或受到虐待。这也可能意味着你和你的爱人都太忙碌以至于无法联系。即使你在一段关系中，这可能会让你感到孤独。这也可能意味着一人正在逃避伙伴关系，而另一人则在紧抱不放。

## 现代诠释

我总是喜欢研究其他现代牌组，看看它们的象征意义能带来怎样的解读。

这是因为每个人都有不同的牌组，所以学会跟随直觉看待所见是很重要的。这是获得当下良好解释的最佳方式。

太多的人固守学过的解释，而不是顺其自然。请记住，每次阅读、牌组、人物、位置和问题都是不同的。阅读牌是一门艺术，而非科学。

我们将为每一张牌使用不同的牌组。今天的是命运之线塔罗牌。

这张牌强调了带有所罗门印章的灯笼。这是完美的简约形象，因为这个符号经典地代表上帝的智慧。

这就是隐士的本质：通过思考获得智慧。

背景已被改变为冬天森林中的一条路径。这也说得通。冬天是孤立和反思的时期，但我们不能静止不前。

我们应该遵循自己内在的道路，以此自智引导我们走向启蒙。独自在冬天行走并不容易，就像这段旅程一样不容易。但付出的努力是值得的。

## 背景下的隐士塔罗牌

在阅读牌时，背景情境非常重要。当隐士出现在这些情境中时，以下是一些特别强大的事物需要注意。

+   过去：你一直处于孤立状态，但现在是时候走出自己的壳了。

+   现在：你花在与他人交往上的时间太多了。内在的工作会对你有益。

+   未来：现在得到他人的帮助是有益的，但未来寻找一个长时间独处的机会也是不错的选择。

对于其他类型的阅读：

*   爱好：寻找一个像跑步或阅读这样的独自爱好来充电。

+   爱情：小心你的爱人是否过于专横或控制欲强。也许现在是离开并独立的时候了。

+   工作：也许是时候转行到一些不那么忙碌和混乱的工作了。

+   财务：你已经把太多的钱交给了别人。是时候控制自己的财务，并将其用于你内心深处认为有价值的事情。

回到[主要奥秘牌列表](https://craftofwicca.com/a-guide-to-the-major-arcana-tarot-meanings/#List_of_the_Major_Arcana)。

上一张牌是[力量塔罗牌](https://craftofwicca.com/the-strength-tarot-card-meanings-made-easy/)，下一张牌是[命运之轮塔罗牌](https://craftofwicca.com/the-wheel-of-fortune-tarot-card-meanings-explained/)。
