<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 19:14:03

-->

# 七重内天：天帝护盾 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/defense_spells/26265/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/defense_spells/26265/page.html#0001-01-01)

**介绍**

**首先，结界需要分步创建，而不是一起。结界的基础来自结界石（当然我会教你如何制作），并将使用天体光线重新充能。这些步骤旨在确保在过程中出现故障时可以快速纠正，而不是在已经成型后才知道（不介意这个双关语）。**

**第一步- 制作**

**购买一些黑电气石石头，莫瑞灯石头，蚀刻工具和水晶碗（首选是水晶玻璃也可以），它们易于获取并且是蚀刻的良好材料，当然前提是不要意外摔碎它们。现在如果是水晶，拿起蚀刻工具，并在碗内底部雕刻符文“Sowilo*来自老符文”，现在完成后，在碗的边缘刻上四个符文。朝东雕刻“Dagaz”，朝西雕刻“Laguz”，朝北雕刻“Eihwaz”，朝南雕刻“jera”。Sowilo描绘了净化和力量，Dagaz表示突破，太阳之光，Laguz表示更新的力量和地下世界，Eihwaz表示力量，可靠性和保护，jera表示克服停滞和成功。**

**一旦碗被蚀刻完成，将其置于满月的光芒下浸泡，黄昏和黎明的光芒。在傍晚将碗留在那里，让太阳的最后一缕阳光照射其上，然后是满月的光芒，星星，以及黎明的光芒，完成整个周期。**

**你需要这样做三个月，期间，用丝绸覆盖碗并保持存放。不要让灰尘积累，否则过程将需要重复。最好的时间是五月、六月和七月以及十一月、十二月和一月。在放置碗之前和拿起碗之前，将一些你的能量引导到碗中，直到你感觉碗被“充满”了你的能量。**

**在净化循环期间，能量将被吸收到符文中，任何产生的负面能量将被太阳、星星和月亮的光温柔洗刷掉。蚀刻工具也应以同样方式清洁，尽管在每个工具上，符文“Othala、Kenaz和Uruz”应按完全相同的顺序刻入。**

**第二步- 净化石头和镜子：**

**这个过程分为三个层次，具体如下。**

**第一部分：**

**在第四个月，最好是在八月或二月，在白天（满月的那天），向水晶碗中倒水。水的水平应该触及符文，直到触及符文的中间。雕刻的符文应该有一半浸在水中，另一半在水面之上。轻轻地用水洗净黑电气石，这是为了清除任何污垢和任何精神上的不洁。当你清洗每一块时，把你的能量引导到水晶中，精神上净化它的任何不洁。一旦这些物品被清洗干净，对于每一个被清洗的物品，按照完全相同的顺序雕刻给定的符文**

**Piece 1 = Othala, Berkano, Algiz**

**Piece 2 = Othala, Eihwaz, Algiz**

**Piece 3 = Othala, Kenaz, Algiz**

**Piece 4 = Othala, Uruz, Algiz**

**Piece 5 = Othala, Ingwaz, Algiz**

**Piece 6 = Othala, sowilo, Algiz**

**Piece 7 = Othala, Dagaz, Algiz**

**完成后，将碗中的水倒掉，倒入另一个碗中。这表示净化已经完成，水变得纯净。**

**第二部分：**

**第二步是净化雪花石膏晶体。为此，等到太阳下山，等到满月之夜的午夜。**

**向水晶碗中倒水。水的水平应该触及符文，直到触及符文的中间。雕刻的符文应该有一半浸在水中，另一半在水面之上。轻轻地用水洗净雪花石膏，在水中洗净任何污垢和任何精神上的不洁。当你清洗每一块时，把你的能量引导到水晶中，精神上净化它的任何不洁。一旦这些物品被清洗干净，对于每一个被清洗的物品，按照完全相同的顺序雕刻给定的符文**

**Piece 1 and 8  = Othala, Berkano, Algiz**

**Piece 2 and 9 = Othala, Eihwaz, Algiz**

**Piece 3 and 10  = Othala, Kenaz, Algiz**

**Piece 4 and 11  = Othala, Uruz, Algiz**

**Piece 5 and 12 = Othala, Ingwaz, Algiz**

**Piece 6 and 13 = Othala, sowilo, Algiz**

**Piece 7 and 14 = Othala, Dagaz, Algiz**

**完成后，将碗中的水倒掉，倒入另一个碗中。这表示净化已经完成，水变得纯净。**

**第三部分：**

**镜子是方案中最复杂但也是最容易的部分。你们中的大多数人可能会想：“这家伙疯了”或者“我们需要这些东西干什么？”好吧，我们已经到这一步了。这些镜子作为光线本身的聚焦。阳光、月光、星光，所有这些都将反射在镜子上，并反射到水晶上。镜子分为两部分制作，白天的一套和夜晚的一套。**

**白天的一套：**

**在第四个月，最好是八月或二月，白天（满月的那一天），向水晶碗中注入水。水的水平应该触及符文，直到它触及符文的中间。雕刻的符文的一半应该浸没在水中，另一半在水面以上。将三面镜子轻轻地洗净，以洗去任何污垢和任何精神上的不纯。在洗净每一块时，将你的能量引导到镜子中，并在每块镜子的背面以相同的顺序雕刻给定的符文：**

**镜子 1：贝尔卡诺**

**镜子 2：埃瓦兹**

**镜子 3：凯纳兹**

**夜的套装：**

**要进行净化，太阳落山后，等到午夜在同一天你净化了碧玺的满月之夜。**

**向水晶碗中注入水。水的水平应该触及符文，直到它触及符文的中间。雕刻的符文的一半应该浸没在水中，另一半在水面以上。将剩余的三块镜子轻轻地在水中洗净，以洗去任何污垢和任何精神上的不纯。在洗净每一块时，将你的能量引导到镜子中，并在每块镜子的背面以完全相同的顺序雕刻给定的符文：**

**镜子 5：乌鲁兹**

**镜子 6：英瓦兹**

**镜子 7：索维洛**

**托架：**

**我建议用烛台或宝石座或木制座。这些宝石座/烛台应该有大约 21 个，尽管木制座最好。在每个座底部雕刻这些符文：**

**第 1、8 和 15 号 = Othala，贝尔卡诺，Algiz**

**​​​​​​​第 2、9 和 16 号 = Othala，埃瓦兹，Algiz**

**​​​​​​​第 3、10 和 17 号 = Othala，Kenaz，Algiz**

**​​​​​​​第 4、11 和 18 号 = Othala，乌鲁兹，Algiz**

**​​​​​​​第 5、12 和 19 号 = Othala，Ingwaz，Algiz**

**​​​​​​​第 6、13 和 20 号 = Othala，索维洛，Algiz**

**​​​​​​​第 7、14 和 21 号 = Othala，达加兹，Algiz**

**每一个都应该以中间符文位于宝石座/烛台/木制座的中心，并且其他两个符文应该围绕它。 Othala 在右边，algiz 在左边。**

**防护钥匙：**

**现在有些人可能在想，镜子 4 呢？镜子 4 需要在净化碧玺之前远远被净化，在那一天的黎明。向水晶碗中注入水。水的水平应该触及符文，直到它触及符文的中间。雕刻的符文的一半应该浸没在水中，另一半在水面以上。将第四面镜子轻轻地在水中洗净，以洗去任何污垢和任何精神上的不纯。将你的能量引导到镜子中，并在水碗内的第一缕黎明触及水时，确保镜子被净化。一旦这块被清洁了，**

**在其背面雕刻这个符文：**

**镜子 4：Dagaz**

**注意：**

**在镜子被清洗干净后，建议用丝绸布将它们包裹起来存放。你也可以像清洗镜子一样清洗布料，每块布料上都用相同顺序（或缝入）符文，尽管这不是必需的，但建议这样做。**

**步骤 3：创建护符**

**强烈建议在冬至或夏至期间放置护符。该区域的能量足以使其最初变得更加强大，而不是随着时间的推移而变得更强。护符会随着时间的推移变得更强大，因为它吸收了更多来自天上的光线，也会随着时间的推移变得更加强烈。在十年左右的时间后，一些护符甚至可以足以燃烧更高级别的恶魔。因此，耐心是关键。**

**如果护符是在夏至期间创建的，则需要用太阳的光重新充电。如果护符是在冬至期间创建的，则需要用月亮和星星的光重新充电。**

**首先我们将介绍如何在冬至期间形成护符：**

**月亮和星星的守护：**

**当前名称 = Ordinem lunae et stellarum**

**原始名称 = جناح القمر والنجوم, Ayın ve yıldızların koğuşu, 月と星のワード, 月亮和星星的守衛**

**译文 = 月亮和星星的守护**

**现在镜子和石头都已经清洗干净，现在是时候制作护符了。如果你在冬至期间制作，建议在冬至发生前一小时开始，这样在冬至的第一个小时结束时就可以完成。**

**将电气石放在房子里但靠近窗户。建议每层放三块，每层之间放一块（层中间）。建议将它们放在能从外面获得最多光线的窗户附近（例如阳光，月光（同时也伴随星光））。将每块电气石放入对应的握住中（例如Berkano电气石放入Berkano握住，依此类推）。在每块电气石后面放置与之对应的镜子（Berkano镜子与Berkano电气石和Berkano握住）。Dagaz石头，镜子和握住应放在楼层之间，因为它也象征着过渡，这里将是从地面到天空的过渡。电气石应该以三角形的方式摆放。**

**这应该是石头和镜子的形成：**

**这应该是石头和镜子的形成：**

**        底层**

**Berkano（石头，镜子，握住）**

**Eihwaz（石头，镜子，握住）                                    （石头，镜子，握住）Kenaz**

** 楼层之间的区域**

**   Dagaz（石头，镜子，握住）**

**    上层**

**                                   Uruz（石头，镜子，握住）**

**（石头，镜子，握住）Ingwaz                                   Sowilo（石头，镜子，握住）**

**请注意，Berkano 应放置在北方向，而 Sowilo 应放置在南方向。**

**内部石头放置完毕后，现在是时候放置外部石头了。这些是 selenite 石头。与 tourmaline 一样，这些石头将被放置，但不同的是，这里有两个层次，石头的布局应该是在直接受光并且没有障碍的地方。**

**地球层：**

**地球石的布局如下：**

**地面层**

**                                             Berkano（石头，镜子，固定）**

**Eihwaz（石头，镜子，固定）                                    （石头，镜子，固定）Kenaz**

** 楼层之间的区域**

**   Dagaz（石头，镜子，固定）**

**    地面层**

**                                   Uruz（石头，镜子，固定）**

**（石头，镜子，固定）Ingwaz                                   Sowilo（石头，镜子，固定）**

**请注意，Berkano 应放置在北方向，而 Sowilo 应放置在南方向。**

**天体层：**

**天体层的布置应与地球层相对应，否则将导致能量的涌入，甚至可能产生与预期相反的效果。**

**        上层**

**            Berkano（石头，镜子，固定）**

**Eihwaz（石头，镜子，固定）                                     （石头，镜子，固定）Kenaz**

** 楼层之间的区域**

**   Dagaz（石头，镜子，固定）**

**    上层**

**                                   Uruz（石头，镜子，固定） **

** Ingwaz（石头，镜子，固定）                                     Sowilo（石头，镜子，固定）**

**请注意，Berkano 应放置在北方向，而 Sowilo 应放置在南方向。**

**注意：由于 dagaz 位于楼层之间的位置，建议将 tourmaline dagaz 放置在东方，将 selenite dagaz 放置在东南和东北之间。它们都不应面向西方，但仍能够接收落日或月光的照射。**

**十字架：**

**一旦石头放置完毕，请让它们在冬至期间充电。明年到来时，护符将足够强大，可以阻挡几乎所有人类的诅咒和咒语。它还可以避开邪恶眼和其他可能造成伤害的魔法。建议好好照顾这些石头，不要让它们老化或积灰，因此需要良好的照顾。**

**随着每块石头的放置，将你的能量引导到每块石头中，以使其与你的能量相对应。镜子和固定同样如此。**

**太阳守卫：**

**当前名称：Warda sole**

**原始名称：太陽的守衛，太陽の区，Güneşin koğuşu，وارد الشمس。**

**现在镜子已经清洗，石头已经清洗，现在是创建结界的时候了。如果您在夏至期间进行此操作，则建议在黎明前一个小时开始，以便在黎明的第一个小时结束时完成。**

**游离石将放置在房屋内部但靠近窗户。建议每层放置三块，每两层之间放置一块（居中位置）。建议将它们放置在外部光线最强的窗户附近（如阳光，月光（同时伴有星光））。将每块游离石放置在对应的持有处（Berkano放在Berkano持有处，依此类推）。在每块石头后面放置对应的镜子（Berkano镜子与Berkano游离石和Berkano持有处对应）。Dagaz石头，镜子和持有处应放置在两层之间，因为它也标志着过渡，这里是从地面到天空的过渡。游离石应以三角形的方式放置。**

**这应该是石头和镜子的形成方式：**

**        地面**

**                                               Berkano（石头，镜子，持有）**

**Eihwaz（石头，镜子，持有）                                    （石头，镜子，持有）Kenaz**

** 楼层之间的区域**

**   Dagaz（石头，镜子，持有）**

**    上层**

**                                   Uruz（石头，镜子，持有）**

**（石头，镜子，持有）Ingwaz                                   Sowilo（石头，镜子，持有）**

**请注意，Berkano应放置在北方向，而Sowilo应放置在南方向。**

**内部石头放置完成后，现在是放置外部石头的时候了。这些是月光石。与游离石类似，这些石头将被放置，尽管与它们不同，有两层，石头的摆放应该是这样的地方，直接光线照射到它们上面并且没有阻碍。**

**地面层：**

**地球石的形成如下：**

**地面**

**                                             Berkano（石头，镜子，持有）**

**Eihwaz（石头，镜子，持有）                                    （石头，镜子，持有）Kenaz**

** 楼层之间的区域**

**   Dagaz（石头，镜子，持有）**

**    地面**

**                                   Uruz（石头，镜子，持有）**

**（石头，镜子，持有）Ingwaz                                   Sowilo（石头，镜子，持有）**

**请注意，Berkano应放置在北方向，而Sowilo应放置在南方向。**

**天体层：**

**天体层的摆放应与地面层对应，否则会引起能量的涌入，甚至可能产生与预期相反的效果。**

**        上层**

**            Berkano（石头，镜子，持有）**

**Eihwaz（石头，镜子，持有）                                    （石头，镜子，持有）Kenaz**

** 楼层间的区域**

**   达加兹（石头，镜子，持有）**

**    上层**

**                                   乌鲁兹（石头，镜子，持有） **

** 英瓦兹（石头，镜子，持有）                                     索维洛（石头，镜子，持有）**

**请注意，伯尔卡诺应放在北方，而索维洛应放在南方。**

**注意：由于达加兹位于楼层之间，建议将黑电气石达加兹放在东方，白石膏达加兹放在东南和东北之间。它们都不应该面向西方，但仍然需要能够捕捉落日或月光的光线。**

**关键：**

**一旦石头放置好，让它们在夏至期间充电。到明年，护符将足够强大，可以阻挡几乎所有人类的咒语和妖术。它还能够避邪和其他可能造成伤害的魔法。建议好好保养这些石头，不要让它们腐化或积灰，所以需要好好照顾。**

**另外，每块石头放置时，请把你的能量注入每一块石头，使其与你的能量相对应。镜子和持有物也是如此。**

**结论：**

**七年过后，这将提供最终的保护。这个护符符合七重天之道，因此应当被视为神圣之物。**

**这就是全部了，朋友们。祝你们今天过得愉快。**
