<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:27:20

-->

# 土地女巫的哲学与实践 - 聪明女巫和巫术

> 来源：[https://witchcraftandwitches.com/witch/the-philosophy-and-practices-of-an-earth-witch/#0001-01-01](https://witchcraftandwitches.com/witch/the-philosophy-and-practices-of-an-earth-witch/#0001-01-01)
> 
> “善待地球：地球不是你父母给予你的，而是你借给你的孩子。我们并不是从祖先那里继承了地球，而是从孩子那里借来的。我们不仅仅是我们知识的总和，更是我们想象的产物。”
> 
> **– 古谚**

关于土地女巫的实践有两种思维方式。第一种是她专门为了促进地球持续健康而执行的魔法。第二种是围绕自然物体的魔法。本文探讨了前者——关于我们专门为[**盖亚**](https://witchcraftandwitches.com/witches-garden/goddess-gardens-gaia-earth-garden/)设计的咒语、仪式和其他精神方法的思想。

## 当你犯错时，请清理干净

大多数人从不会随意把垃圾扔在朋友的草坪上，然而几百年来，这基本上是人类对地球的做法。在某个时刻，我们停止把地球视为神圣的，而开始将其视为我们的领地，直到最近才意识到这种忽视的长期影响。尽管如此，似乎我们的一些智慧祖先留下了一些关于我们如何思考和对待地球的线索，无论是实质上还是精神上。土地女巫或[**绿色女巫**](https://witchcraftandwitches.com/wicca-wiccan/types-of-wicca-green-wicca/)以此作为她不仅编织魔法的方式，也是她生活方式的起点。

**以地球为中心的哲学**

早在第三世纪，希腊哲学家波菲利约就谈到了树木有灵魂。圣安东尼告诉我们，自然是上帝的“开放的书”，圣弗朗西斯基本上通过他对野生动植物的热爱和关怀成为生态学家的守护神。正是他谈到了母亲地球如何滋养人类（我们怀疑他的意思不仅限于我们的身体！）。而这些人并不孤单。从耶稣会神父和欧洲炼金术士到十九世纪的作家和艺术家如梭罗，他们试图定义这一伟大的礼物。我们花了一些时间才真正看到和听到他们的讯息。

**法律与宗教上保护地球**

[wisew_rectangle_large align=”left”]1982年，联合国制定了一项特别宪章，规定了保护环境的方式。1983年和1987年，宗教界也随之而来，当世界教会理事会关注创造的完整性，教皇约翰·保罗告诉全球天主教徒，人类对地球的“统治”并非绝对，我们必须明智地使用这一宝藏。然而，即使在新千年之后，我们发现这些关注有时会被其他社会问题所模糊。然而，作为精神存在，我们仍然需要对待这个世界的方式设立良好的伦理标准。我们的孩子应该得到一个完整的地球，而不是我们选择留下的任何残余物。

**行动主义**

虽然并非每个人都是政治活动家，但你可以通过许多小事为我们的地球而战。留意滥用地球资源的公司并抵制他们的产品（打击他们的钱包通常非常成功）。同时，关注那些支持生态必需品的政治人物，如寻找替代的清洁燃料来源，并为他们投票。除了这些事情之外，不要忘记女巫的工具箱中的力量！创造咒语、仪式、魅力和冥想，将它们的能量引导回我们所有人的支撑者：地球。

## 地球疗愈魔法可视化、魅力、咒语和祈祷

谈到为地球创造魔法能量，这里有一些例子，你可以尝试它们或根据个人意义进行调整：

**睡前地球疗愈可视化**

如果你正在寻找一个相对简单的方法来将能量引导到地球的疗愈中，这个短小的睡前[**可视化**](https://witchcraftandwitches.com/prayers-meditations-visualizations/meditation-visualization-witchcraft-paganism-magic/)是一个很好的起点。当你闭上眼睛，将地球的图像带入空间视角。用蓝白光包裹那个球体。光线应该在进入大气层时闪烁着魔法能量，清洁每一个创造物的角落中的毒素。这种可视化中固有的简单美，有几个方面：首先，它帮助你真正将地球视为一个完全连接的活生物体。其次，它作为一个媒介，让你能够引导积极的精神能量。最后，它是一个很不错的形象，可以带入你的[**梦境**](https://witchcraftandwitches.com/witch/dream-interpretation-for-wiccans-witches-and-pagans/)中去。

**地球疗愈种子魅力**

成分：野花种子，绿色袋子

时间：满月、星期四或星期天

让你的种子在黎明时分阳光下充电（作为新的开始）。将它们捆成你的袋子并说：

*随着这些种子飘向风中

让治愈魔法开始。*

随身携带袋子，当你经过明显需要治愈的地方时，扔下几粒种子并重复你的咒语。每当袋子空了时，重新装满。[wisew_rectangle_large align=”right”]

**地球疗愈咒语**

通过调用四个圣地的方位和潜在地邀请拥有强大地球能量的神灵来帮助，这个咒语很容易变成一个迷你仪式。

成分：透明石英、蜂蜜或蜜酒、铲子

时间：盈月、星期四或星期六

将水晶在月光下充电四小时，阳光下充电四小时。四是与地元素相关联的数字。

把石头带到你认为神圣的地方。你知道当你周围的生命能量真正圣洁时，一切都会陷入寂静？那就是你要寻找的地方。

在地面上挖一个足够大的洞来容纳水晶。然后倒入一小团蜂蜜或蜜酒。这不仅作为一种供奉，也是一种咒语成分，因为蜂蜜在许多民间疗法和治愈咒语中都很重要。

将一段咒语低语到石头中。你可以祈求任何你希望用来保护和更新土地的内容。以下是一个例子：

*让我们永远不要拿走比我们给予的更多。

让我们在能够创造时，永不毁灭

永远不要有丑陋，让我们的心灵激发美丽

用纯洁取代碎片

用恢复取代滥用

用丰补取代贪婪

让地球今天和每一天都焕发新生

有如此*

当你念咒语时，想象同样充满石英中的光芒，正如你在心灵中所想象的那样。轻轻地将水晶放入洞中，并盖上。你可以随时回到这里，向石英注入能量，使其保持新鲜和充满活力。你也可以在这里进行仪式或静坐。

地球疗愈咒语成分

如果你想为地球疗愈设计自己的咒语，有很多潜在的物品可供选择。你可以选择与[**地球元素**](https://witchcraftandwitches.com/witchcraft/the-elements-in-magic-witchcraft-earth-meaning-symbolism-and-uses/)有强烈关联的成分，比如

[wisew_rectangle_large align=”left”]三叶草

谷物

赤铁矿

碧玉

玄武岩

苔玛石

橡木

燕麦

黑曜石

延胡索

土豆

黑麦

鼠尾石

盐

香根草

小麦

或者像这样强调健康和复兴的成分：

苹果

香蒿

肉桂

黄水晶

柠檬

[wisew_rectangle_large align=”right”]薄荷

椰子

薰衣草

芥末

松树

[**石英**](https://witchcraftandwitches.com/magic-healing-crystals-metals-gemstones/quartz-meaning-with-healing-metaphysical-magical-properties/)

太阳石

茶

电气石

柳树

**地球祈祷**

虽然在你的魔法实践中可以使用任意数量的祈祷，以下是一个例子：

KiiskeeN’tum似乎非常适合与地球密切合作的目标：

*母亲地球听你的孩子，在我坐在你的草荡上的大腿上，我听着你的声音在我兄弟身上，风，他从所有的角落和方向吹来。

柔和的细雨是你为孩子们流下的眼泪。*

教导我你提供的教训：像你照顾你的孩子一样来滋养我的孩子，学习构成这个物质世界的四个王国的教训，并学会走那条早已选择的道路。

母地球，倾听你的孩子，成为地球与精神世界之间的纽带。让风声回响祖辈们的智慧。

它们在等待，未被看见，但如果我愿意将目光转向它们的世界，它们就是可见的。

让我在吹向东方的风声中听到他们的声音。

从东方而来：我寻求童年的教训：以一个小孩子信任天真的眼光去看待，由我们的创造者以爱给予的精神的教训。

从南方而来：学习质疑的方式：青春期的火焰与独立性，真理以及它们如何帮助我们在这条道路上成长。

[wisew_rectangle_large align=”left”]从西方而来：在这里，祖辈教导我们承担在婚姻和家庭年岁中应承担的责任。

让我的孩子们健壮而真实。

从北方而来：长者们，凭借他们漫长的一生学习并储存智慧和知识。并学会与我们的母亲地球保持平衡与和谐。

母地球，倾听你的孩子。在我走过这个世界的道路上握住我的手。引导我找寻我所追求的教训，让我更接近我们的创造者，直到我回到西方方向，再次进入精神世界，在那里等待着神圣的火焰，与长者们的议会再次相聚，在创造万物的存在面前。

**地球的神祗**

全球各地的文化都有统治地球的神圣存在的故事。你可以向其中一位你感情最深的神祗祈求额外的支持，来增强你的地球咒语和祈祷。这些包括：

Bon Dea

Ceres

Cerunnos

Dagda

Fauna

Pan

Rhea

## 给你的思考留点食物：

最后，我们想分享一些思考，或许能为你个人的地球疗愈方法带来灵感：

+   你无法触摸一根草叶而不影响一颗星星。

+   摩西身上降下的同样的水，今天依然是我们水系统的一部分。

+   当你此刻呼吸，过去两周内全世界每个人所吸入的空气分子，也成为了这一呼吸的一部分。

+   你必须热爱某些事物才能使它完整。我们每个人有多少热爱我们的世界？

你无需成为一名地球女巫，才能以不同的视角看待我们居住的世界。我们的世界是一个有生命、有灵魂的实体，值得尊重。你越是将土地视为神圣，就越能为地球建立积极的振动。一个人，一个时刻，可以改变一切……嗯……整个世界！
