<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:10:09

-->

# 布莱尔女巫计划：对巫术的可怕误解 - 巫术的艺术

> 来源：[https://craftofwicca.com/the-blair-witch-project-a-chilling-misrepresentation-of-witchcraft/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/the-blair-witch-project-a-chilling-misrepresentation-of-witchcraft/#0001-01-01)

作为一个真正的女巫，*布莱尔女巫计划*深深地冒犯了我。这是对我们的工艺的令人震惊的误解，它只会吓唬人们对巫术感到恐惧。

如果你正在考虑观看这部电影，我劝你不要。有很多更好的方式来度过你的时间，你不知道关于所谓“布莱尔女巫”的任何事情会更好。

## 布莱尔女巫计划对女巫的描绘

*布莱尔女巫计划*是有史以来最受欢迎的女巫题材电影之一。但问题是，它实际上并不是一部关于女巫的电影。它讲述了三名学生电影制作人在树林中迷路，并开始看到一些并不存在的东西。

*布莱尔女巫计划*中的女巫被描绘为邪恶和危险，她们利用自己的力量伤害他人。这是一种非常有害的刻板印象，只会进一步加深对女巫邪恶和危险的误解。

实际上，巫术并不是伤害他人。它是关于利用你的力量来帮助自己和他人，这是一种极具疗愈效果的实践。

请不要因为想了解巫术而观看*布莱尔女巫计划*。有很多其他电影在这方面做得更好。

## 电影中有些事情是正确的

你去看*布莱尔女巫计划*，期待着对巫术的准确描绘，而最后，你得到的只是一堆戏剧效果和一些摇摇晃晃的镜头。不幸的是，这部电影在巫术方面搞错了很多事情。

首先，女巫并不邪恶。我们不会到处诅咒人或进行黑暗的仪式。我们只是选择接受魔法并将其用于造福所有人。

其次，我们不会骑扫帚或长着绿色的皮肤（不是说电影里有这种情节）。我们和其他人一样，只不过我们能够接触到大多数人不理解的世界。

最后，巫术并不是关于恐惧的。它关乎爱，理解和连接。我们利用我们的魔法来帮助他人，让世界变得更美好。

这是一个虚构的故事，不基于真实事件或实际巫术实践。因此，说这部电影在女巫或巫术方面有什么“对”的地方是不准确的，因为它并不打算真实描绘女巫或巫术。

## 历史错误

女巫长期以来一直被误解和迫害。事实上，直到18世纪，巫术被视为一种死罪。因此，在*布莱尔女巫计划*中看到女巫被如此负面地描绘真的很令人沮丧。

事实是，女巫是温和善良的人，他们利用自己的力量为善。他们是自然的治愈者和保护者，他们对世界有很多贡献。

我希望有一天社会能更加积极地看待女巫，*《布莱尔女巫计划》*将被送回它应在历史编年史中的位置。

当这部电影于1999年上映时，许多人认为它是一部真实的纪录片，这种看法一直延续至今。

## 恐吓的使用

所以你正在考虑看*《布莱尔女巫计划》*？嗯，我是一位真正的女巫，我可以告诉你，这部电影对女巫craft的描述是令人毛骨悚然的误解。

一方面，布莱尔女巫和我侍奉的慈爱和仁慈的母女神完全不同。她是黑暗、扭曲且绝对可怕的。她对那些可怜孩子们做的事？这绝对令人作呕。

这部电影只不过是一种煽动恐惧的练习，对异教团体造成了真正的伤害。如果你在寻找关于女巫craft的准确描绘，那么你需要去别处看，例如以下的文章：

## 电影对神秘社区的影响

所以，你可能现在已经看过*《布莱尔女巫计划》*了。如果你和大多数人一样，你会认为它是一部纪录片。好吧，我在这里告诉你，不是的。*《布莱尔女巫计划》*只不过是一部拙劣制作的影片，利用了公众的普遍恐惧。

不仅是对女巫craft的错误描绘让我困扰，更让我困扰的是这部电影对神秘社区造成了有害影响。年轻女巫因为这部电影而被嘲笑和迫害，这种情况需要停止。

*《布莱尔女巫计划》*只是一种廉价的恐吓手段，我鼓励你无论如何都要避免它。

虽然*《布莱尔女巫计划》*可能会影响一些人对女巫和神秘学的看法，但重要的是记住，这部电影是虚构的，不是关于这些主题的可靠信息来源。

在寻求了解任何主题，包括神秘主题时，批判性地对待信息来源并寻找可信赖的、可靠的信息来源至关重要。

如果你需要更多信息，请使用这个网站作为指南。

## 电影中对女巫的更好表现

你可能期待的是*《布莱尔女巫计划》*的评论，但这不是。这是对电影中女巫准确描绘的呼吁。

*《布莱尔女巫计划》*在描绘女巫方面表现得非常糟糕。他们被描绘为邪恶、丑陋且企图造成伤害。这完全是对craft的错误描述，craft是一种和平而积极的实践。

有这么多才华横溢的电影制作人可以更好地准确和尊重地描绘女巫。所以，请好莱坞，给我们更准确和尊重的女巫描绘吧！

## 电影的一些主题

*《布莱尔女巫计划》* 的一些主题包括：

1.  **孤立和失落的恐惧**：影片的主要角色迷失在森林中，无法找到回去的路，导致一种孤立感和越来越大的恐惧和绝望感。

1.  **未知**：布莱尔女巫是一种神秘而未知的存在，据说在森林中游荡，角色们与布莱尔女巫以及森林中其他奇怪事件的遭遇加剧了恐惧和不确定感。

1.  **信仰的力量**：布莱尔女巫传说基于这样一个观念：布莱尔女巫是一个真实的超自然存在，可以通过信仰和仪式召唤。角色们与布莱尔女巫的遭遇以及信仰在他们经历中的作用，作为对信仰力量及其对我们感知和行动的影响的评论。

1.  **媒体的影响**：随着角色们制作关于布莱尔女巫传说的纪录片，影片还探讨了媒体在塑造我们对世界看法中的角色，以及媒体对我们信念和行动的影响。

这些都是值得探讨的普遍主题。如果你能对巫术的事实描述保持怀疑态度，那么看这部电影可能会有所收获。

## 结论

*《布莱尔女巫计划》* 是对女巫和巫术的可怕表现。它持续传播着女巫邪恶、丑陋和应尽避免的陈旧和有害刻板印象。这部电影对女巫社区造成了极大的伤害，是时候我们站出来反对了。

## 参考资料
