<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:09:53

-->

# 吊人牌塔罗卡片的意义简化 - 巫术的艺术

> 来源：[https://craftofwicca.com/the-hanged-man-tarot-meanings-deep-dive/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/the-hanged-man-tarot-meanings-deep-dive/#0001-01-01)

今天我们将探讨吊人牌的意义。这是关于[塔罗牌](https://craftofwicca.com/tarot/)的深入系列的一部分。

长久以来，吊人牌一直是我最着迷的牌之一。它在流行文化中有很多参考，而传统的骑士-怀特（Rider-Waite）图像是如此出乎意料。

他不是被脖子吊起来，而是被脚踝吊起来。此外，他的姿势是弯曲的膝盖和背后的手臂。这几乎是一种放松或怪异的姿势。

然后我开始发现其他牌组如何代表这张牌，这更让我好奇。

让我们探索吊人牌的各种含义和解释。

## 摘要

| 类别 | 意义 |
| --- | --- |
| 正位的意义 | 暂停、放手、牺牲、投降、新的视角和精神成长 |
| 逆位的意义 | 延迟、犹豫、对变化的抵抗和缺乏视角 |
| 占星学 | 海王星 |
| 爱情 | 在关系中需要放手和投降。可能表明你或你的伴侣需要放弃控制权并获得新的视角以继续前进。 |
| 职业 | 需要暂停或等待的职业。它暗示你可能需要放弃控制或特定结果以获得新的视角并继续前进。 |
| 财务 | 需要放弃财务控制或期望。它暗示你可能需要牺牲或等待新的视角来做出财务决策。 |
| 过去 | 一段暂停或放手导致新的视角和精神成长的时期。可能表明在过去的某个时候你经历了牺牲或投降。 |
| 现在 | 需要放手控制并获得新的视角。可能表明你现在正处于等待或暂停的时期。 |
| 未来 | 需要牺牲或放手以获得新的视角和精神成长。可能表明未来会有一段暂停或等待的时间。 |

## 经典解释

吊人牌的经典意义可以在骑士-怀特（Rider-Waite）牌组中看到。

这棵树形成了一个tau十字（换句话说是一个T）。与伸出的树枝相对比，这是一个重要的选择。这个人自己的姿势给人以卐字（fylfot cross）的幻觉（换句话说是一个纳粹的卍字）。

如果你仔细观察，你会看到这一点。请记住，卍字（fylfot cross）在纳粹使用之前有不同的含义。这个符号可以在古老的钟上找到，因为它代表雷鸣。钟被用来驱散雷暴。

这个人头上有一个启示的光环。

所有这些符号都显示了这张牌有多么复杂，以及为什么多年来它一直是引起了许多猜测和研究的原因。

### 正位的吊人牌意义

关于直立倒吊者的两个要点。首先，直立的牌将人颠倒。如果你刚开始，看反向的倒吊者会很容易把倒立的人看成直立的，容易混淆。

第二点是，这个人是被悬挂着但并非濒临死亡。

通过阅读一些直立牌的关键字，这个意义很容易记住：

+   悬挂

+   启示

+   内省

+   转变

+   放手

光环显示了启示。他在那里悬挂、思考和内省以获得启示。启示带来了转变。

最后，他显然已经接受了这种境况。他放弃了挣扎去自由，并且正在享受并充分利用这种困境。

如果你养成了给自己讲述这个故事的习惯，那么牌的经典含义应该很容易记住。

### 倒置的倒吊者的意义

最标准的反向含义是你在挣扎。你拒绝承认自己被困住，但你仍在试图摆脱这种境况。

在你生活中的这段时间，与其放手和向内转移，你更想迅速前行。你试图抓住外部的修正，但它们似乎都在浪费你的时间。

实际上，你可能正在做一种不必要的牺牲，或者害怕做必要的牺牲。这将取决于牌的位置和提出的问题。

## 现代解释

我总是喜欢检查其他现代牌组，看看它们的象征意义能带来什么样的阅读。

这是因为每个人会有不同的牌组，所以学会跟随直觉来解读你看到的东西是最好的方法。这是获得当下良好解释的最佳途径。

太多人坚持学习读牌而不是顺其自然。请记住，每次读牌、每副牌、每个人、每个位置和每个问题都是不同的。读牌是一门艺术，而非科学。

我们将为每一个使用不同的牌组。今天使用的是幽灵与灵魂塔罗牌。

让我们注意一些不同之处。第一个主要的不同是包括了一个骷髅。这强调了基于死亡你被困住的想法。

这可能意味着对死亡的恐惧使你停滞不前，但也可能意味着对墓后事情的沉思是问题的根源。也许你无法从逝去的亲人或关系中走出来。

我喜欢微妙的涡旋，暗示无限符号。这提醒我们这可能会一直持续下去。停止寻找结束它的方法，拥抱静止。

如果有人死去，他们将永远离去。没有摆脱这种情况的可能性。最好的做法是接受它。对抗永久性是我们许多痛苦的根源。

下一个显著的变化是光环从头上移到手上。这将重点从当前的启示转移到未来的启示。

由于这种情况，你现在拥有了身体力量。这种力量带着闪电般的雷电进出他的手臂。别忘了，停滞不前会给你很多力量，如果你在移动中是得不到的。

## 吊人牌的背景

在读牌时，情境非常重要。以下是一些特别需要注意的强大线索。

我认为在过去/现在/未来的位置上，其含义应该是清楚的。它将指示你在生活的这些部分中陷入困境。

对于物质话题来说，这也应该很容易：

*   爱好：你觉得自己没有任何进展

+   关系：它已经停滞不前了

+   职业：陷入工作中

+   等等

### 时间

如果牌位表明你曾经停滞不前，但现在已经前进，这表明你现在应该转向内心，反思这段经历。

你学到了什么？

现在你如何从这段经历中成长？

你可能需要放下一些事情，才能真正继续前进。

如果牌位表明你将来会陷入困境，你不应害怕朝着这个方向前进，并做出任何必要的牺牲。

记住，接受它。不要过分努力地试图摆脱这一刻。你可以从中学到很多。所有伟大的旅程都会有终点。

一个接受它的方法是改变叙述方式。你并没有真正被困住。你选择停下来，并充分利用它。

如果牌位指示了像你的工作这样具体的事情，同样适用。生活总是波浪起伏的。有时你在上升，有时在下降，有时一切都停滞不前。

通过不抗拒这一点，你将能够更快地度过难关。

返回到[大秘法牌列表](https://craftofwicca.com/a-guide-to-the-major-arcana-tarot-meanings/#List_of_the_Major_Arcana)。

上一张牌是[正义牌](https://craftofwicca.com/justice-tarot-card-meanings/)，下一张牌是[死神牌](https://craftofwicca.com/death-tarot-card-meanings/)。
