<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:13:01

-->

# iadian 能量形成对象用于攻击和任务的方法（绝对有效）- 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/25830/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/25830/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# iadian 能量形成对象用于攻击和任务的方法（绝对有效）

我们 iadians 使用的正式能量形成方法。请记住，我们从不使用魔法，因为我们这个种族缺乏使用魔法和施展魔法的能力。我们所有的技术在本质上都是纯粹的念力作用，并利用能量将其提升到我们可以做一些你们人类称之为科学无法解释的事情的程度。但以下是我们的一种基本技术。

## 对“iadian 能量形成对象用于攻击和任务的方法（绝对有效）”的施法说明

**为此咒语你将需要以下物品：**

+   你。

+   你的能量或任何能量。

**为此咒语你将需要以下物品：**

+   你。

+   你的能量或任何能量。

**第一步。** 将双腕并排放置，相距约 3 厘米。

**第二步。** 将你的手掌打开直到完全平放，然后将它们倾斜，直到与水平面成 45 度角。

**第三步。** 召唤能量进入你的身体。为此，寻找一个能量源，接触它，并召唤出你想要的等同于 TNT 的吨数的能量。（如果你愿意，可以用 TNT 的兆吨数。）要做到这一点，你要思考：“100 吨的能量进入我体内。发射！”

**第四步。** 想象能量流向你的双手，同时你思考着，“50 吨的能量流向我的双手。发射！”

**第五步。** 现在告诉你手中的能量，“形成球体。发射！”

**第六步。** 将你想要发射的目标设定为一个从你的第三只眼睛到所涉人员的能量流。

**第七步。** 通过思考，将球发射出去，说，“开火！”

能量球现在会向你选定的人物发射。

**警告：**

这可能是一种非常致命的技术，取决于你在形成能量球时选择使用的能量。

你也可以形成抛射物和导弹，甚至各种形式的 WMD，在精神形态上，其将和物理对应物一样**致命**。

这种技术旨在杀人，并且做得很好。

**关于作者**

**Nikuma0001**

Nikuma0001 自 2017 年 11 月 24 日开始就是该网站的会员，已经有 6 年了。

### 评论

评论已开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

想知道这个是否真的有效。

这里有多少假的咒语真是让人恼火。

这里有多少假的咒语真是让人恼火。说实话，我还没有找到一个有效的。

对不起，这不起作用，再次，请如果你施法，请写下为什么以及如何？至少如果是，请告诉机制。

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fconjuring%5fspells%2f25830%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由该法师团体或个人提供，页面内容未经网站管理员调解。请在遵循此页面上的任何指导时谨慎使用常识。不要摄入任何看起来不安全的物品。如果您怀疑此页面内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
