<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:09:59

-->

# 恋人塔罗牌含义简介 - 巫术的工艺

> 来源：[https://craftofwicca.com/the-lovers-tarot-card-meanings-made-easy/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/the-lovers-tarot-card-meanings-made-easy/#0001-01-01)

今天我们将探讨恋人牌的含义。这是关于塔罗牌深度探索系列的一部分。

恋人塔罗牌：亚当和夏娃在伊甸园的天使下。这张牌有很多象征意义。

让我们探索恋人牌的各种含义和解释。

## 总结

| 类别 | 含义 |
| --- | --- |
| 正位含义 | 爱情、和谐、关系、团结、选择、协调和平衡 |
| 反转含义 | 不和谐、失衡、不协调、诱惑和犹豫不决 |
| 占星术 | 双子座 |
| 爱情 | 两个人之间的强烈联系和深刻爱情。它象征着在爱情和关系中做出重要选择的力量，可能表明在感情事务中需要做出重大决定。 |
| 职业 | 需要合作、伙伴关系和团队合作的职业。它还暗示了艺术、创意领域或任何重视和谐与平衡的领域的职业。 |
| 财务 | 财务上的和谐与平衡。这表明您可能需要做出涉及合作或协作的重大财务决策。 |
| 过去 | 做出了影响您当前处境的重要决定。它可能指示过去关系或合作伙伴关系中的和谐与平衡时期。 |
| 现在 | 您面临一个需要仔细考虑您的价值观和信仰的重要决定。它可能表示当前关系或合作伙伴关系中的和谐与平衡时期。 |
| 未来 | 关于爱情和关系的重要决策时期。它可能表明即将来临的一个重要伙伴关系或合作，将为您的生活带来和谐与平衡。 |

## 经典恋人牌塔罗解释

在 Raider-Waite 牌组中可以看到恋人牌的经典含义。

两人站在一个美丽而绿意盎然的环境中，让人联想到伊甸园。一棵大苹果树矗立在女士身后，一条蛇正在树干上攀爬。蛇和苹果树象征着感官快乐的诱惑，可能会分散人们对神性的注意力。

男士身后是一棵燃烧的树，代表着激情，这是男士的主要关注点。十二个火焰代表星座符号，也代表时间和永恒。

男士转向女士，她正在注视天使，天使指引着从意识到潜意识到超意识的道路，或者从色情到情感需求到精神关注。

背景中象征性的火山尖表示欲望的爆发。

### 正位恋人牌含义

正位恋人牌有一个简单明了的含义：

**正位的恋人代表完全的连接、和谐、爱和吸引力。它是灵魂伴侣卡牌，代表两个人之间的骨肉之情和强烈的联系。恋人牌与选择性关系和深刻的伙伴关系相关联。**

恋人的含义可能代表形成自己独特的信仰系统，尽管违反社会传统。我们将其视为从教皇开始的进步，教皇通过规范的方式发布法令并传授他的知识。

恋人塔罗牌代表了能量的宏伟统一和平衡，展示了互补的能量。这张牌描绘了一个相互补充的二人组。然而，由于这张牌还代表了一个选择和承诺的决定，它提出了你对爱有多么专注的问题。

恋人牌代表自由沟通和直接诚实。

由于男人和女人都是赤裸的，他们都准备好脆弱，并学会了敞开心扉并表达他们最私密的情感。他们形成的容器中可以产生信仰和忠诚，这将导致两者之间的强大关系。

通过阅读正位牌上的一些关键词，这个含义很容易记住：

*   Naked = vulnerable

+   Angel = blessed or healing

+   Volcano = erotic eruption

+   Flames = passion

+   Serpent = temptation

恋人有时可能表明商业合作或与同事之间良好而有利的关系。与普遍看法相反，恋人牌也可以代表柏拉图式的关系，但它也可能表示正在萌芽的热情关系。

正位的恋人鼓励我们选择在这个存在中成为什么样的人，以什么方式和在什么层面上与人交往，以及我们将要坚持和不会坚持的事情。

最后，恋人牌建议你结合对立的能量。你可以结合两个看似矛盾的元素，构建出一个‘完整’、统一和和谐的东西。

每一个选择都有相同数量的利益和弊端，承诺和困难，好和坏。接受这些二元性创造了同体性，从中同情心得以出现。

### 逆位恋人牌的含义

逆位时，恋人牌的意思完全相反：

**逆位的恋人牌指示着你处于不协调的时期，特别是在家庭、朋友和爱人之间。当恋人逆位时，表明你正与内外的困难作斗争。逆位的恋人意味着：承担起你的决定并恢复平衡。**

在罗曼古塔罗牌读法中，逆位的恋人可能表示你们的关系冷淡。曾经的平衡已不再有效。某些问题很可能妨碍你们的关系，必须先克服才能建立更强的联系。

这使你感到矛盾。

您可能不确定自己的生活将走向何方。您必须意识到，您掌控自己的命运。如果您的情况是您自己行为的结果，请不要责怪宇宙。

取而代之的是，要承担责任，从错误中学习，并放手。如果您能做到这一点，您将能够继续前行。您将更好地了解自己的真实自我、价值观和信仰，并且将减少未来的伤害。

逆位的恋人牌也可能代表伙伴关系中互动不足的问题。一方可能比另一方更强烈地依恋，这种差异可能会导致日后的不满和不安全感。由于害怕受伤害，您可能会不愿向这种关系展示自己的心。

当恋人牌逆位时，您可能与同事或商业伙伴产生分歧。

可能需要进行长时间的谈判，以达成所有人都能接受的协议。或者，一个人可能会做出所有的努力，或者承担已经放弃任何动力的同事。

您的财务决策可能现在是冲动的，这可能会使您的长期财务稳定面临风险。您是在做明智的决定，还是追求即时满足？当涉及到财务时，请确保您知道自己真正能承受什么。

## 现代解读

我总是喜欢研究其他现代牌组，看看它们的象征意义能够读出什么。

这是因为每个人都会有不同的牌组，所以学会跟随直觉看待所见的东西是很重要的。这是在此刻进行良好解读的最佳方式。

太多人坚持学习过的阅读方法，而不愿随波逐流。请记住，每一次阅读、每一副牌、每个人、每个位置和每个问题都是不同的。阅读牌是一门艺术，而不是科学。

我们将为每个人使用不同的牌组。今天使用的是“Mystic Mondays Tarot”。

这张牌做出了一些有趣的改变。首先，我们不再有裸体的人，而是两只火烈鸟接吻形成一个心形。

此方面弱化了爱的性成分，并提醒我们，恋人代表所有来自内心的爱。它关乎连接和关系。

但是接着我们在背景中得到了性的成分。我们不再有象征男性生殖器的火山，而是两座代表胸部的山和中间的象征男性生殖器的棕榈树。

这将把重点从男性和男性爆发性的性能量上移开，并提醒我们，所有性别和性取向都可以贡献于色情爱。

## 恋人牌的背景

在阅读牌时，背景非常重要。当恋人牌出现在这些背景下时，有一些特别强烈的事物需要注意。

+   过去：您在过去的关系中曾经有过深厚的爱和平衡。

+   现在：您现在有机会选择进入和谐的浪漫或职业关系。

+   未来：寻找重新建立联系的机会，这一次会更好。

对于其他类型的阅读：

+   爱好：寻找在你的爱好中的伙伴。是时候从独自活动转向共同努力了。

+   爱情：一个浪漫或性爱的伴侣正在等待着你。

+   工作：关于你的职业的重大决定即将到来。

+   财务：寻找新机会，并与他人合作投资，将获得丰厚回报。

返回[大牌阵列列表](https://craftofwicca.com/a-guide-to-the-major-arcana-tarot-meanings/#List_of_the_Major_Arcana)。

上一张牌是[教皇（Hierophant）塔罗牌](https://craftofwicca.com/the-hierophant-tarot-meanings-made-easy/)，下一张牌是[战车（Chariot）塔罗牌](https://craftofwicca.com/the-chariot-tarot-card-meanings-made-easy/)。
