<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日19:04:56

-->

# 藏传佛教 Ga 爱情-免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/21452/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/21452/page.html#0001-01-01)

<主要角色="主要">

# 藏传佛教 Ga 爱情

这是我找到的一个网站上的内容，我之前和别人使用过这个咒语，到目前为止似乎效果不错

**你需要以下物品执行此咒语：**

+   带有爱情吸引型涂抹油的蜂蜡蜡烛，例如爱我

+   爱情吸引型熏香粉

+   磁石（砂砾大小）

+   磁性沙

+   各加入一根情侣的头发

## '藏传佛教 Ga 爱情'的施法说明

用一种爱情吸引型涂抹油（如爱我，以获得更多的激情和承诺）为蜂蜡蜡烛打扮，或者用来吸引新的爱情。点燃蜡烛，然后也点燃一种爱情吸引型熏香粉，如爱我或来找我。（对于此咒语，你需要用纯蜂蜡蜡烛而不是石蜡供奉蜡烛、祈愿蜡烛或玻璃封装蜡烛，因为你将在制作护身符时使用一些蜡，而蜜蜂及其蜂蜜与爱情的甜蜜相关联。）

名字是每个情侣的两块微小的磁石（砂砾大小）。用一撮磁性沙喂养它们，然后分别覆盖一撮爱情吸引型香囊粉和一撮爱情草药。（例如，你可以使用爱我粉和两朵干玫瑰花瓣或跟随我男孩粉和迷迭香草。）

在上述物品中加入每个情侣的一根头发（可以是头发、腋下、身体或阴毛，但阴毛是最有力的），如果你能得到的话，还可以加入一些身体上的担忧，如精液、月经血或每个情侣的阴道分泌物。如果你正在尝试吸引一个新的情侣，并且还不能获得双方的头发或更亲密的物品，那么可以用替代品：在一张小纸上连续地书写两个情侣的全名组成一个圆圈 -- 也就是说，在纸上不要离开你的笔，将名字连在一起。在名字圆圈周围画一个小心形，将其围起来。当然，书写的名字不会像头发和个人问题那样有力，所以如果可以的话，应该始终使用后者。

为了保持磁石、磁性沙、香囊粉和其他小物品在一起，防止它们在 Ga 中晃动或渗出，将它们全部嵌入从燃烧的蜡烛中取出的软化蜂蜡中。用结果产生的蜂蜡块紧密地填充 Ga 盒，你可以通过轻轻在蜡烛火焰上加热它并将其塑造成填满内部空间的形状来保持其柔软和易于操作。

当护身符完成并密封后，将其在燃烧的香粉烟雾中，大声地用你心诚意真的愿望或祈祷的名义，无论是天父、圣子和圣灵，还是你选择的圣人或神灵。如果你的爱人是一个女性，你可以通过朗读《圣经·雅歌》来进一步加强这个咒语。

**关于作者**

**Kryshna.I.A**

Kryshna.I.A 自 2015 年 8 月 13 日以来已经成为该网站的会员 9 年。

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

这是一个有趣的咒语，对某些人可能有效，但也有一些值得质疑的地方。为什么一个佛教徒要施展咒语？为什么这位佛教徒的咒语中包含基督教的信仰？

* * *

* * *

这些内容是否未经合法授权使用？

请通过我们的 [联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f21452%2fpage%2ehtml) 页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息由所列的宗教团体或个人提供，页面内容未经网站管理员的调解。请在遵循本页面上的任何指示时保持常识。请勿摄入任何看似不安全的物品。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
