<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:56:30

-->

# 与过去的女巫结缘 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/enchantment_spells/16388/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/enchantment_spells/16388/page.html#0001-01-01)

<主要角色="主要">

# 与过去的女巫结缘

1/5 星评级

虽然召唤祖先或他人的灵魂是不道德的，但这个咒语将为你打开与过去女巫知识之间的桥梁，帮助你在工作中获得智慧和知识。这个咒语对于初学者非常有帮助。

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

+   13 个小蜡烛

+   祭坛（按照你的喜好设置）

+   冥想垫或座椅

+   熏香（自选）

+   面包/面团/小圆面包

+   盐

+   水或牛奶

## 为“与过去的女巫结缘”施法说明

在一个可以看到上升满月的窗户的房间里，或者如果天气允许的话在外面进行这个仪式。你可以按照自己的喜好设置祭坛，简单到足以容纳供品。播放任何你认为有助于冥想的音乐。在祭坛前面开始用13支蜡烛形成一个圆圈，直径应该足够大，让你可以坐在中心的冥想垫上。

准备好后，点燃祭坛上的蜡烛，并召唤你与巫术艺术有关的神灵，如阿波罗、赫尔默、凡莫因恩、巴斯特、塞里德温或赫卡忒。接下来，使用以下内容：

"神/女神_______，我向你祈祷。我在此。在这个神圣的夜晚，我请求你。用你的力量和你的恩典祝福这个圈子和我自己。同时，给我带来那些之前女巫的智慧和理解。帮助我打开我的心灵，并且在满月的引导力量下祝福我。"之后点燃熏香并将其奉献给神灵。然后继续将面包、盐和祭品奉献出去。此时你应该能感受到神性的存在。

在短暂的感恩停顿后，开始逐个点燃周围的蜡烛。每点燃一支蜡烛时说：“指引的光，女巫的视界。带给我古老女巫的智慧今夜。”

做完这些，坐在圆圈里的冥想垫或座位上。深呼吸几次，说：“神圣的_______，神秘和魔法艺术的神/女神。守护过去和现在的女巫，我向你祈祷。在明亮的满月之夜，我请求你帮助我理解那些在我之前的女巫的艺术。如果你愿意，帮助我成为最好的女巫。不是强大而是智慧。我请求你这样做，在这个满月之夜。”

暂停

"早期的祭司和萨满，亚述夜空的占星师，古埃及沙漠的祭司和祭司，希腊神殿的神谕，过去的女巫和巫师。我请你们，把任何强大的智慧之言，理解之赐，你们愿意借给我的力量，都送给我。这样我可以从你们的时代继承魔法和巫术的骄傲和高贵艺术。赐予我成为女巫的理解。我谦卑地向你们请求。"

现在进入冥想状态。回想过去，投射心灵到过去的内部神殿和洞穴。看见并思考，你能看到这些萨满和女巫进行他们的魔法和异教仪式。聆听他们的话语，观看他们的艺术。如果可以的话，请记住它们。不要匆忙冥想过程。尽可能长时间保持其中。至少要到小蜡烛熄灭（大约两个小时）。你看到的图像不应像电影一样，而应像你真的在那里一样。避免诱发来自电视节目和电影的图像，因为这些都不是真实的，只会让你困惑。让图像自然而来。你不仅应该看到显示出来的内容，还应该感受到地面和空气的气息。

完成后，请最尊敬地感谢神灵。现在你可能希望在日记本中记录你所看到并希望记住的任何幻象。记录完毕后，吹灭蜡烛。切勿用手指熄灭蜡烛，这是不尊重的。每吹灭一根蜡烛时，说：“用爱的甜吻。”

现在仪式已完成。你可能希望每个满月都进行这个仪式，感觉自己在接受训练。每次执行此操作时，你都应该获得新的见解，并且同时感到内心的女巫力量在增强。

**关于作者**

**JessFoxQuinn**

JessFoxQuinn 自2013年11月23日加入该网站已有10年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

此文章暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fenchantment%5fspells%2f16388%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名为的小队或个人提供，页面内容未经网站管理员的调解。在遵循本页上任何指示时，请保持常识。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
