<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:46:53

-->

# 大胆去未曾有人去的地方 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/10228/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/10228/page.html#0001-01-01)

<主角色="主要">

# 大胆去未曾有人去的地方

评分为5/5星

帮助在星体平面上安全的咒语。这不会强迫星体投射，你的精神有自己的意愿。

**进行此咒语需要以下物品：**

+   白色蜡烛用于精神力量、疗愈和保护

+   紫色蜡烛用于增强心灵能力、专注力和自我连接

+   用靛蓝色蜡烛来帮助进入冥想/振动状态，放松现在和此刻的头脑，连接到无限意识

+   黑色蜡烛用于与白色搭配平衡，驱逐消极/低振动的存在和环境，帮助第三眼在轻柔而深邃的睡眠中保持开启

+   睡前（是的，你可以假装你没有）

+   可选：

+   帮助入眠的茶

+   清香熏香以净化你的空间

+   幸运石

## ‘大胆去未曾有人去的地方’的施法说明

去你特别的地方。将你的材料按你喜欢的方式排列好。拿起第一支蜡烛，静静地握着片刻。通过与材料的连接进入更深的状态。闻一闻蜡烛的味道。用手指轻触它。注意蜡烛之间的差异，它们让你感觉到什么，你会想象出什么等等。如果你不知道它的名字和用途，你会认为它是什么？

点燃每一支蜡烛。在你吸收能量的同时，花时间思考每支蜡烛所代表的意义。如果使用香，用一支蜡烛点燃。轻轻摇晃并重新点燃，直到尖端发光。举起香并声明在这个空间中允许什么，不允许什么。例如，不允许低振动的存在在这里。更高振动的存在/神灵/祖先等，请你保护我的身体，让我的灵魂旅行。你可以为此画一个圆圈，但我发现如果不这样做，更显示出对你召唤的生物的信任。当然，这只是我的意见。根据你的感觉调整它。将香放入支架。

将茶和/或石头放在蜡烛上。看着它们吸收每个跳舞元素散发的能量。将它们带到太阳神经丛处深呼吸。以清晰的音调和意图，声明以下内容，直到你觉得必要为止。

强大的灵魂飞行安全

让沉睡的身体安宁

如水般流向岩石

学习和成长无止境。

在精神界中感到安慰

我已经成为无数次

能与最遥远的星星共舞

不受约束于限制我的物理法则

让我保持在此和现在

今晚我将自由飞行

到只能想象的地方

飞翔，看到新的角度。

时间在这里不存活

也不是人类法律规定的是什么和如何

今晚我的思维将理解

可能会违反我的人类法律。

我是宇宙的一部分

让我在她的怀抱中安全地游泳

星海在呼唤，我体验到

然后温柔地返回，无害。

慢慢喝茶。再次将石头经过蜡烛。将物品放在你面前，拿起香。引导它在你的区域周围。通过烟雾传递茶和石头。花时间简单地放松。看着烟雾，看到弹出的形状和信息。不要过多努力，让它自然而然地来到你身边。完成时，感谢元素之舞并熄灭火焰。拿起石头，放在床头柜上，在枕头上，无论您选择的地方。上床或者准备好旅行的方式。记住你所说的话。你召唤的能量。那些站在你身边保护你的存在。让你的思绪漂流到轻声喃喃，就像拥挤的房间声音。我发现把它们想象成河流中的水滴有助于。不要专注于一个，而是整体。如果一个思想变得坚持要思考，把你的注意力集中在你的鼻孔上。注意你的呼吸，它去哪里。你的胸膛如何扩张和收缩。享受。

**关于作者**

**Cyva**

Cyva自2011年10月14日以来已成为该网站成员12年。

### 评论

评论开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区在线一部分。

这似乎是一种不错的放松技术，可以帮助许多人进入灵体投射所需的放松状态。我不知道它是否适用于每个人，但似乎值得一试。如果您在灵体投射方面有困难，请自行尝试。

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fbody%5fspells%2f10228%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

所有本页信息均由所指定的女巫或个人提供，本页内容不经网站管理员审查。在按照本页任何指示时，请保持常识。请勿摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页内容有意欺骗，请立即

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
