<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:53:39

-->

# 使您的美人鱼愿望成真 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/14666/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/14666/page.html#0001-01-01)

<主角色="main">

# 制作“使您的美人鱼愿望成真”

评为5/5星

这个咒语将使你成为美人鱼的梦想成真。

## 制作“使您的美人鱼愿望成真”的施法说明

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   你的声音

+   用您想要的温度半满的浴缸

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   你的声音

+   用您想要的温度半满的浴缸

首先按上面的指示填满浴缸，然后进入浴缸（您不需要完全进入，只要部分湿润即可）。

然后只需说一次：海洋和所有水域中的美人鱼们，我的梦想是成为一只美人鱼，拥有所有看似的力量，这是我的美人鱼誓言，愿它成真。对于我而言。

唯一表明它完全起作用的是你的腿会经常交叉。

（应在1-3天内生效。在说咒语时，想象你想要的尾巴颜色和力量。）

**关于作者**

[**MerMagic2468**](/profile.html?profile=229837)

MerMagic2468自2013年3月6日以来已经是该网站的成员11年。

### 评论

评论是公开的

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

你无法成为美人鱼。

你可以成为美人鱼，但不是通过咒语…… 要成为美人鱼，你需要转变方法的潜意识和咒语，但它永远不会完全转变你…… 如果你认为这是不可能的，请去Amino参加美人鱼转变者社区或其他社区，那里有很多转变者，他们都会告诉你这是可能的，并且其中一些人可以向你展示证据…… 不要毁了我们的梦想，我们是美人鱼。如果你不相信它不会奏效，转变的关键是时间、信念和集中精力，如果你尝试转变方法，你会改变，我发誓你会很快看到结果…… 例如，接吻Mithnight她是最早的美人鱼转变者之一，她向我们展示了她的前鳞片的证明，她向世界展示了她尾巴的照片…… 所以不要说这是不可能的…… 如果一切皆有可能，你只需要相信……

没有证据表明潜意识工作，特别是对于形体转变。伪造“证据”照片非常容易。我通过自学和戏剧学到了一些基本的特效化妆，我可能能够相当逼真地在我的腿上假装出一些鳞片。更有经验的人可能不会有困难。Photoshop也可以使用。照片真的不是证据，因为很容易有人伪造它们。

不，这不可能。使用魔法无法进行身体变形，因为魔法不能违背自然规律。人类是物理平面的一部分，而物理变形违背了物理法则。我不在乎你拿出多少经过Photoshop处理的照片作为“证据”，如果你能让自己跳出偏见的圈子，花一分钟看看你所声称的事实和逻辑，你就会理解我们这些所谓“破坏你梦想”的人只是在试图教育和帮助你。这就像那些相信地球是平的人、全球变暖是谎言的人或者认为疫苗是危险的人一样，如果你看看压倒性的证据而不是那一两个已经同意你观点的团体，你就会发现大多数证据都在说相反的事情。不要把信仰当作盾牌，它不是超级马里奥兄弟中的星星，让你一下子变得无敌。信仰是强大的，但并非无懈可击 [再次，很多人坚信全球变暖不存在，但我并没有看到地球因此而变冷]。

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fbody%5fspells%2f14666%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所指定的魔法师团体或个人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。请在遵循此页面上任何指示时保持常识。不要摄入任何看似不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
