<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:11:11

-->

# 使女性永远无法生育 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/baby_spells/24854/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/baby_spells/24854/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 使女性永远无法生育

评分：5/5 星

阻止一个女人永远不会生孩子

## 施法指南：'使女性永远无法生育'

**你需要以下物品执行此法术：**

+   对那个人的仇恨

+   紫水晶

+   夜晚

+   相信

+   集中注意力

+   那个人的照片

**你需要以下物品执行此法术：**

+   对那个人的仇恨

+   紫水晶

+   夜晚

+   相信

+   集中注意力

+   那个人的照片

在任何地方坐下来，拿着紫水晶，看着你想让这件事发生给某人的照片，然后咏唱2-4次。

生命之灵，死亡之灵，未出生之灵和已出生之灵。 聚集为一体，我请求你使（人名）所有的卵子死亡并摧毁子宫，使她无法再生育孩子，阻止她永远不会再次来月经，无论她怎么尝试都会失败，让这一切发生在她身上，如此成全！

副作用

- 无法在每次尝试时怀孕

- 没有月经来

- 腹痛（导致子宫被摧毁和子宫死亡

**关于作者**

[**OzSilverWolf**](/profile.html?profile=493163)

OzSilverWolf 自 2017 年 4 月 8 日以来已成为该网站的会员，已有 7 年。

### 评论

评论对

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的在线异教 / 新时代社区的一部分。

好吧，这太过分了。

虽然我同意，我一直在努力寻找一个可以导致我永久不孕的法术，到目前为止，这是我找到的最接近的...

阿鲁拉博拉，魔法是一个非常强大的朋友（或盟友，我想），但它不能违背我们生物学的规律（除非你掌握生物动能学，这在这类事务中可能非常危险。就像任何其他的“动能学”一样，这需要时间来掌握。对于这个法术来说，需要花费大量的时间）。你可以施法制造幻觉和魅影来改变眼睛的颜色，但它们仅仅是魅影，是欺骗他人思想的幻觉。你可以施放法术使自己在性吸引力上不那么吸引他人，但你可能无法通过简单的化学方法以外的方式造成永久不孕或绝育。另外，如果你找到一个有效的绝育法术，也不要轻举妄动。这些法术如果真实存在，将消耗大量能量，而且反转它们可能需要更多的能量（甚至可能是你没有的能量），可能会导致严重后果。我不是要打消你的信心，我只是告诉你要聪明地审视自己的动机。

这行不通。虽然有人认为你可以向一个女人发送足够的负能量以导致流产，但这需要如此多的负能量，一个人无法完成。这个咒语特别不起作用，因为它将不得不改变你的基因。如果一个女人可以生育，那么仅仅凭借一个水晶和一句咒语就使这个女人无法生育是不够的。如果你不想要孩子，有许多医疗选择可供选择，如果它们太昂贵，请考虑使用金钱咒语。

这个咒语即使你成功了，也是一件可怕的事情。

这不会奏效。它可能会导致她流产（这对一个无辜的人来说是一件可怕的事情），但很可能不会使她不孕或绝育。很可能是这样的...

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2fbaby%5fspells%2f24854%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

所有此页面上的信息均由所列的女巫或个人提供，页面内容不受网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指示时，请保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
