<!--yml

category: 未分类

日期：2024-06-12 18:45:34

-->

# 保护你的十几岁女儿 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/protection_spells/9388/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/protection_spells/9388/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 保护你的十几岁女儿

这个咒语起源于墨西哥崇敬玉米女神的仪式。今天它有效地处理青少年的恐惧和困难，特别是因为它崇敬了三位女神中的少女面相。在许多方面，这是一个成年礼，既是一种保护又是一种引导。除非女孩自己觉得自己已经准备好了这样的仪式，或者需要这样的仪式，否则不应该进行。

## 施法说明：《保护你的十几岁女儿》

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   一件白色睡袍或简单的连衣裙

+   玉米扫帚顶部（玉米须）

+   两个或四个白蜡烛（可选）

+   水被祝福过的

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   一件白色睡袍或简单的连衣裙

+   玉米扫帚顶部（玉米须）

+   两个或四个白蜡烛（可选）

+   水被祝福过的

传统上，这个仪式是为了净化和保护一位被人或其他灵体骚扰过的年轻女孩。当今的青少年难免会遇到难以启齿的恐惧和疑虑，但如果能在施展这个咒语之前鼓励他们去思考这些问题会有所帮助。

女孩应该穿着白色长袍，然后面朝下躺下，双臂展开成十字形。如果使用蜡烛，将它们放在她的手、脚和头部，或者四个位置都放。做任何你直觉认为正确的事情。

用玉米须扫她的背和腿，同时使用祝福过的水。从头到脚撒水。使用这样的话祈求女神：“肥沃、力量和爱的女神：今晚在这里祝福这个孩子。保护、守护并引导她成长为一个女人。让她不被孩子般的恐惧所困扰。而是成长为她知道自己能成为的女人。”

现在请女孩思考她自己的未来，花时间去梦想和想象她想成为的样子。当你安静地与她坐在一起时，想象一道白光环绕她，并祈求她免受伤害。此时你可以鼓励她谈论她的梦想和恐惧，但尽量不要给她压力。

如果你使用了蜡烛，可以把它们吹灭，但不要再用于其他魔法。希望这能让你的青少年更深刻地认识自己以及她可能成为的人。显然，她必须对你们一起做的事情表示同意，并且这段时间必须要处理得非常敏感。知道她受到保护并不意味着可以冒险，而是要负责任地行动。

**关于作者**

**Angelina_20**

Angelina_20 自 2010 年 7 月 29 日以来已成为该网站的成员达 14 年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教 / 新时代在线社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fprotection%5fspells%2f9388%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由该团体或个人提供，页面内容未经网站管理员的审查。请在遵循本页任何指导时保持常识。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑本页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
