<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:04:11

-->

# 接收您的梦想宠物 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/baby_spells/20960/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/baby_spells/20960/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 接收您的梦想宠物

评为5/5星

这个咒语将帮助你得到你的梦想宠物！

## 为“接收你的梦想宠物”铸造说明书

**你需要以下物品来完成这个咒语：**

+   小容器

+   一张纸

+   水

+   铅笔

+   着色工具（可选）

+   一个你的梦想宠物的概念或外观

+   代表你想要的动物的东西

**你需要以下物品来完成这个咒语：**

+   小容器

+   一张纸

+   水

+   铅笔

+   着色工具（可选）

+   一个你的梦想宠物的概念或外观

+   代表你想要的动物的东西

拿一张纸，在上面画上你梦想宠物的图片。 避免“特别定制”，例如：“具有彩虹天使翅膀和独角兽角的哈士奇-龙混合体”

另一方面，画一只龙是可以的。 如果你愿意，可以给图片上色，但要知道你梦想宠物的颜色并不完全由你决定，而是由自然决定。 折叠纸张，使你看不到图画，然后写下你宠物的基本信息，如身高、体重、物种、品种、个性和性别。 再次折叠纸张，使你看不到刚刚写的内容。

然后，写下梦想宠物的特殊能力。 避免像冰呼吸的长颈鹿这样的事物，但一只不会让你过敏的猫是可以的。 翻到你还没写字的折叠纸张的一边，大声说出以下话语：“这是我的梦想，拥有这只宠物，所以请使用仙女和自然的魔力来创造这个温顺、可爱的动物，这是我的梦想，所以为我创造我的梦想宠物，成全吧。”

然后，填满容器水，加入代表你的动物的东西，比如火柴代表龙，牛奶代表小猫，或竹笋代表熊猫。 最后，将咒语面朝上的纸张放入水中，看着它开始溶解。 一旦纸张完全溶解，你看不清上面的文字时，再次说出咒语。

然后，把药水放在你认为你的梦想宠物喜欢玩的地方。 将其放置在那里，直到纸张完全溶解，几乎看不见为止。 然后将液体倒入花坛或花园。 从一小时到几个月后，你会在你倒药水的同一个花园里找到你的梦想宠物。 如果你的宠物是从蛋中孵化出来的，请检查你让纸张溶解的地方。

**关于作者**

**FaerieLights**

FaerieLights 自2015年7月16日以来已经成为该网站的会员9年

### 评论

评论开放

[会员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

嗯，如果你希望有猫、狗、鹦鹉等宠物，它可能会起作用，但是当你希望有神话生物时，它将不起作用。

谢谢，我在想如果我要求一只凤凰，那么……

你认为它对熊猫有效吗？我姐姐真的很想要一个。

如果这样的话，我现在肯定早就应该得到了每一种动物。魔法不会无中生有，所以熊猫必须来自某个地方。如果这起作用的话，它可能会像世界野生动物基金会的“收养动物”那样，你支付费用保护野生动物，收到一份证书和一只玩具动物。从魔法角度来看，这是更有可能的方式。如果你希望施展这个魔法，第二天门口突然出现一只熊猫，99%的可能性是不会发生的，100%的可能性是你会把熊猫送回去。魔法通常选择最简单、自然和逻辑的方法。如果你希望得到一千美元，你更有可能加班赚钱，而不是中彩票。试试看，但现实来说，你不能用魔法得到真实的熊猫。

如果我把它倒在树上或草地上，会起作用吗？

你说可以做一条龙，甚至说要配对，然后你说神话生物是不允许的，这样就摧毁了人们梦想养宠物！？

那是因为写这篇文章的人在这一点上是错误的，评论中的人纠正了他们。如果用魔法创造物理上的龙是可能的，那么你会看到更多的龙存在。

HorseNettle 是正确的。龙是星界生物，不是物理生物。另外，你不能创造真正的龙，因为创造生命不仅仅是信念。你可以做的是与龙平等地合作[它们不会成为你的宠物]或者将你的能量投入到一个思维形态或侍从中。只要你给它能量和/或提供任务，它就会存在。一旦能量/任务消失，它将变回能量并消失。

如果你要求一个神话生物，你将无法在物理上感知它。如果你要求一条龙，有可能你得不到。这不一定是因为咒语没有起作用。可能是因为那时龙不需要或不想要一个人类。

这是一条非常微妙的界限。首先，如果你不与仙女合作，就不要召唤她们。即使你与精灵合作，我也不会打扰她们。这可能作为一种显现，但正如作者建议的那样，要现实一些。这也包括异国动物。你还应该想象一下你如何与这种动物互动。包括像服从训练这样的困难时期，因为你所显现的这个动物将成为你的伴侣一生，所以你应该为可能出现的一切做好准备。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2fbaby%5fspells%2f20960%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵权行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所述的魔法师或个人提供，页面内容未经网站管理员的调解。在遵循页面上的任何指示时，请理性思考。请勿摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容存在故意欺骗行为，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
