<!--yml

类别：未分类

日期：2024 年 06 月 12 日 19:05:49

-->

# 为夜之母服务 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/defense_spells/21906/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/defense_spells/21906/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 为夜之母服务

此法术非常古老且非常强大！！~ 如果你对魔法不熟悉或者容易弄错咒语的话，请不要使用！！！~ 这是一种古老的德国咒语，由我的曾曾祖母创造（所以这个咒语换句话说已经有 200 年了）。使用前请练习说出这个咒语！！！~ 如果你忽略了这个警告并且发生了不好的事情，那不是我的责任，那将是你自己不听德国女巫建议的后果。

## '为夜之母服务'的铸造说明

**执行此法术需要以下物品：**

+   ~五支黑蜡烛

+   ~夜晚

+   ~室内

+   ~新月

+   ~卧室（必须独自一人）

+   ~某种服饰或珠宝

+   ~五角星

+   ~供品（动物、死物或食物）

+   ~必须熄灯

**执行此法术需要以下物品：**

+   ~五支黑蜡烛

+   ~夜晚

+   ~室内

+   ~新月

+   ~卧室（必须独自一人）

+   ~某种服饰或珠宝

+   ~五角星

+   ~供品（动物、死物或食物）

+   ~必须熄灯

1. 好的，首先把所有灯光关掉，让你的眼睛适应黑暗（5 分钟）。然后把五支黑蜡烛放在五角星上（必须放在五角星的尖上，否则不起作用）。点燃蜡烛。然后将你的供品放在五角星的中间，连同你选择的物品（我选择了服装，现在每次穿上它，我可以随意消失!!）。

2. 吟唱以下内容：

我在此宣誓

至夜女神的祝福

用她的影子来做事

对听众来说只能听到并与她说话

所有轻视她的人将被我杀死，如果我不尊重她，她可以奴役我的灵魂，除非她认为我有理由不这么做。

如果有人不尊重她，我将执行她告诉我的事情，并让他们的灵魂在她的黑暗中成为奴隶

我在此立誓，从现在直到我退休之日。

3. 这样反复吟唱，直到蜡烛上的火焰开始摇曳并突然熄灭。一旦发生这种情况，她正在告诉你，她接受了你的供品并听到了你的呼唤。

听众，此法术不能由你施加在某人身上，想要由别人施加的人请告诉他们，这样做是不会有效果的。

**关于作者**

[**Spir12**](/profile.html?profile=415383)

Spir12 自 2015 年 12 月 04 日以来已经是该网站的成员，已有 8 年。

### 评论

评论对以下人开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经允许使用？

请通过我们的 [联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fdefense%5fspells%2f21906%2fpage%2ehtml) 页面立即举报任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所指定的集体或个人提供，页面内容未经网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指示时，请理性思考。不要摄入任何看似不安全的物质。如果您怀疑此页面内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
