<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:55:19

-->

# 用梦境发送信息 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/15733/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/15733/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 用梦境发送信息

标题说的就是……

## 施展'用梦境发送信息'的指导说明

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   任意一种代表睡眠和梦境的干燥草药和花朵的组合，如茉莉、玫瑰、洋甘菊、薰衣草、薄荷、迷迭香或百里香

+   耐火碗或碗

+   一张纸或木炭片

+   一支蜡烛

+   任意一种能够用于睡眠的精油，如果有的话（参见上述草药/花朵列表）

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   任意一种代表睡眠和梦境的干燥草药和花朵的组合，如茉莉、玫瑰、洋甘菊、薰衣草、薄荷、迷迭香或百里香

+   耐火碗或碗

+   一张纸或木炭片

+   一支蜡烛

+   任意一种能够用于睡眠的精油，如果有的话（参见上述草药/花朵列表）

施展一个圆圈。如果你有的话，用油涂抹蜡烛，从中间开始，向两端移动，一次处理一个。如果你没有油但仍想要准备蜡烛，可以在蜡上刻上代表睡眠或梦境的符号或文字，或者与你要发送的信息相关的符号。你也可以在蜡烛上刻上人的名字。当然，如果你愿意，你可以同时刻和涂抹蜡烛。点燃蜡烛，凝视它，专注于你的信息和意图。然后准备燃烧草药。如果你将它们作为散装香烟燃烧，用蜡烛的火焰点燃木炭片（使用一对金属镊子）并将其放入耐火容器中。如果不是，将草药紧紧折叠在纸张中。如果你使用纸张，也许写上你想发送的内容，或者画出与你的信息相关的符号。然后燃烧草药，可以将其洒在木炭片上，或者将折叠的纸张点燃，并迅速放入碟子或碗中。当你看着烟雾升起时，说出以下话语：

''以梦想者之眼，让他/她看到

一则由我发给他/她的信息

用这个咒语，我的信息飞向远方

今晚让他/她的心灵在梦中充盈''

关注你的信息，想象着烟雾将其携带到目标人物身上，随着草药燃烧完成并烟雾停止时，说：

他/她的心灵将会安全，他/她的意志将会自由。咒语完成，愿如此成真。

结束你的仪式并关闭你的圆圈。

**关于作者**

[**HillaryAmber**](/profile.html?profile=263528)

HillaryAmber自2013年9月12日以来，已在该网站上成员资格超过11年

### 评论

评论开放至

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

此文章暂无评论

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fcontact%5fspells%2f15733%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权侵犯行为。

* * *

*****

本页所有信息由名为“coven”或“person”的人提供，页面内容未经网站管理员的调解。请在遵循本页任何指示时使用常识。请勿摄入任何看似不安全的物质。如果您怀疑本页内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
