<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:33:52

-->

# 缩短一个夜行者的这边 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/defense_spells/1096/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/defense_spells/1096/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 缩短一个夜行者的这边

用于杀死诸如元素之类的恶灵。

**执行此法术需要以下物品：**

+   4根磨尖的木棒（每个方向）

## 聚焦《这边缩短一个夜行者》的施法指示

SÛnNÂ'YÏ EDÂ'HÏ E'SGA ASTÛnTI'YÏ.

Sgë! Uhyûntsâ'yï galûnlti'tla tsûltâ'histï，Hïsgaya Gigage'ï，usïnu'lï di'tsakûnï' denatlûnhi'sani'ga，Uy-igawa'stï duda'ntï。Nûnnâ'hï tatuna'watï。Usïnu'lï duda'ntâ dani'yûnstanilï'。

Sgë! Uhyûntlâ'yï galûnlti'tla tsûltâ'histï，Hïsga'ya Të'halu，hinaw?sü'?ki。Ha-usïnu'lï nâ'gwa di'tsakûnï' denatlûnhisani'ga uy-igawa'stï duda'ntï。Nûnnâ'hï tätuna'wätï。Usïnu'lï duda'ntâ dani'galïstanï'。

翻译。

听啊！在你之上的寒地中，红人啊，我们两个迅速为诅咒者的灵魂准备了你的箭。他们躺在路径上。我们两个在行进中将夺走他的灵魂。

听啊！在你之上的寒地中，紫人啊，* * * *。哈！现在我们两个迅速为诅咒者的灵魂准备了你的箭。他们躺在路径上。我们两个将迅速割裂他的灵魂。

解释。

这个公式来自A`yû'ninïs'的书籍，旨在驱逐患者家中的女巫，并揭示了切罗基信仰中最有趣的一章。女巫通常在黑暗中活动，因此被称为sûnnâ'yï edâ'hï，“夜行者”。这是常用术语；但还有许多用来指代女巫的公式表达，其中之一是u'ya igawa'stï，出现在公式正文中，可以译为“诅咒者”，即说出邪恶事物或咒语的人。由于对致命咒语的反制总会导致其作者的死亡，该公式被称为不仅是驱赶巫师，而是要杀死他，或者按照公式表达的说法，“在这一边缩短他（的生命）”。

当一个人因病危险时，无论远近，巫师们会在夜幕降临后无形地聚集在他的房子周围，去困扰他甚至强行进入他的床边，除非房内有更强大的巫师阻止。它们扰乱病人，加快他的死亡进程，通过在房顶踩踏和敲击房屋的侧面；如果它们设法进入，它们会将垂死的病人从床上抬起让他摔下或者甚至拖出到地板上。巫师这样做的目的是延长他们自己的寿命，从病人身上夺取尽可能多的生命。因此，成功进行这些实践的巫师会活得非常长。不详细展开描述，可以简单地说，被病人的朋友和次等巫师们最为畏惧的，是Kâ'lana-ayeli'skï或乌鸦模仿者，因为他在夜间以火焰形态飞行，发出类似乌鸦沙哑啼声。

这里给出的公式与其他一些相比简短而简单。显然在关于红人的问题上有误，这里把他放在了北方，而应该是东方。关于箭头的引用将在稍后解释。第二段提到的紫色与蓝色几乎具有相同的象征意义，即：困扰、烦恼和失败；因此紫人被召唤来挫败巫师的阴谋。

为了驱赶女巫，萨满先准备了四根锋利的木棍，将其插入房屋外围的四个角落，尖端向上和向外。然后，在正午左右，他准备好了“Tsâl-agayû'nlï”或称为“老烟草”（Nicotiana rustica），用于填充他的烟斗，在操作过程中重复这个公式，之后用黑布包裹填充的烟斗。这种神圣的烟草仅用于此目的。然后他走进森林，在天黑之前回来，预计女巫可能会出现。点燃他的烟斗，他慢慢地围绕房子走动，将烟雾吹向女巫可能接近的每一条小径，并可能在此期间重复相同或其他公式。然后他进入房子等待结果。当女巫在黑暗中接近时，无论是以自己本来的形态还是以某种动物的形态，房子那一侧的锋利木棍会向空中射出，像箭一样落在他的头上，造成致命伤口，七天内必死。这解释了公式中的这些话，“我们为Imprecator的灵魂准备了你的箭。他们沿着路径躺着”。A`yû'ninï在这种情况下没有提到使用锋利的木棍，只提到烟草，但如此描述的仪式通常是使用的仪式。当女巫受伤时，其发出的呻吟声可以被听到，即使在半英里的距离内也能听到。直到一两天后，某些老人或妇女，可能在偏远的定居点，突然患上神秘疾病，在七天内死亡之前，没有人确切地知道女巫是谁。

**关于作者**

**WhiteNashoba**

WhiteNashoba自2008年4月6日以来已经是该网站的成员16年。

### 评论

评论是开放的

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并且成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

此文章暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fdefense%5fspells%2f1096%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由名为“结社”或个人提供，页面内容不经网站管理员调解。在遵循此页面上任何指示时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
