<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:16:04

-->

# 来自异教节日的传统及其含义 - 学习巫术

> 来源：[https://learningwitchcraft.com/traditions-from-pagan-holidays-and-what-those-holidays-mean/#0001-01-01](https://learningwitchcraft.com/traditions-from-pagan-holidays-and-what-those-holidays-mean/#0001-01-01)

## 什么是异教节日？

随着假期季节的快速来临（无论实际上是什么时间，零售业总是似乎是圣诞季节），又到了再次忍受人们大声抱怨“反对圣诞节”的时候。有些人只是想抱怨，而这个荒谬的概念让他们可以这么做。

然而，对于更内省和好奇的人来说，“反对圣诞节”的现象可能激发了一些问题。主要是，圣诞节的起源是什么，还有哪些非基督教的节日存在？不仅仅是在圣诞节季节，而是全年？众所周知，圣诞节起源于异教节日，特别是Saturnalia，并且许多传统不过是被挪用的异教传统或者继续存在的简单民间传统。

但其他节日呢？不仅仅是美国承认的节日，而是总体而言？什么是**异教节日**，这些节日的传统有没有成为更主流的节日和庆典的民间传统？

### 季节性节日

所有文化在历史上都有自己的季节性节日，异教徒也不例外。当然，“异教徒”更多地是指非主要世界宗教的总称，而不是宗教本身，因此有许多不同的节日传统可供选择！

然而，现代异教徒倾向于遵循所谓的“年轮”。这是一个季节性节日的循环，虽然它从女巫教的实践中得到了一定程度的确立，但它是一个很好的参考，因为大多数精神信仰在不同时间都与季节变化有很大关系。

尤尔（Yule）是大多数非异教徒可能最熟悉的节日，是冬季节日。它与冬至（一年中最长的夜晚）大致同时，尽管有些人将冬至作为独立的节日来庆祝。许多圣诞节的民间传统与尤尔期间异教徒实践的传统相同，如常青植物（槲寄生、松树等），以及在盛宴期间赠送礼物和传统重要食物。[fsbProduct product_id=’769′ size=’300′ align=’right’]

伊姆尔克（Imbolc），庆祝春天第一天的节日，是季节之轮中的下一个节日。许多伊姆尔克的习俗已经渗透到了主流民间传统中，比如春季大扫除，以及庆祝新恋情发现的故事和歌曲。

其后是奥斯塔拉，或者春分。你是否曾经想过为什么复活节节日似乎是基于太阳历，而不是像许多其他节日一样是一个固定的日期？这是由于犹太历（及其节日逾越节）以及异教影响的影响。

贝尔塔尼是接下来的主要节日，这是一个节日，你可以清楚地看到多种影响。现代女巫通常遵循英格兰和日耳曼传统的实践，将贝尔塔尼视为生育的节日（正如乔纳森·库尔顿的“五月的第一天”这首NSFW歌曲所流行）。然而，许多其他异教徒遵循凯尔特传统。这些传统将贝尔塔尼作为一个新生长的时间，而不是特定生育的时间来庆祝。伊姆博尔克涉及生育，贝尔塔尼涉及鼓励那些已经开始发芽的种子的力量和繁荣，无论是字面上还是比喻上。还有许多涉及火焰和贝尔塔尼篝火的仪式。

当然，现代许多异教徒都遵循两种传统的实践。

仲夏，有时被称为利萨，是夏至的观察日。它在许多欧洲国家被认为是一个节日，尽管对任何个体异教徒来说，它在精神上的意义很大程度上取决于其所遵循的传统。

朗玛斯，或者对于那些遵循凯尔特传统的人来说是卢纳萨，是收获季节的第一个节日。异教徒通常会分享面包来庆祝收获季节的第一批果实。

马本，或者秋分，是中间的收获节日。许多秋季南瓜和水果的传统在现代感恩节的传统中幸存下来。

当然，萨温可能是最为人熟知的收获节日。据信在这个时候，生者世界和死者世界之间的屏障是最薄的。这是生者世界最终开始消亡，进入越来越长的黑夜和最终的冰冻景观——冬季的时间。这就是为什么它经常被庆祝为一个纪念亡者的节日。尽管有一些现代的想法，万圣节，或者万圣节前夜，实际上并不是异教的节日之一。它是天主教会开始的一个节日，融合了三个收获节日的许多传统，试图在教会不断扩展和传播时平息当地的村庄。

最终，许多异教的节日传统可以在现代生活和现代节日中找到。你只需要愿意去寻找！

关于作者：[月狗](https://learningwitchcraft.com/profile/?tthayer/)

告诉我们一些关于你自己的事情。
