<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:57:53

-->

# **真实的暮光吸血鬼咒语 - 免费魔法咒语**

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/vampire_spells/17010/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/vampire_spells/17010/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 真实的暮光吸血鬼咒语

评分 5/5 星

它会把你变成一个像电影中一样的暮光吸血鬼。 (真的有效)

## 施展“真实的暮光吸血鬼咒语”的说明

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   你的声音

+   相信

+   白天或黑夜

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   你的声音

+   相信

+   白天或黑夜

亡灵之魂，请你们转变我成为一名吸血鬼。我的皮肤将像花岗岩一样坚不可摧，苍白无暇而且冰冷如冰。我将获得一项特殊的礼物，那将会是……我可以以人类和动物的血为食，我将比以前更美丽。如果我咬了一个人而让它活着，那个人将开始变成吸血鬼。转变将是痛苦的，并将花费三个小时。我将拥有超强的力量，超快的速度，超凡的感官和不朽之身。如果我喝了人类的血，我的眼睛将会变成深红色，如果我喝了动物的血，我的眼睛将会是金黄色，而且我的视力将会是20/20。我将在阳光下闪闪发光以显露身份。我的牙齿将是坚不可摧的，我不会有尖牙，我将拥有尖锐的正常牙齿。我将永远不再需要睡觉和进食。这就是我的意愿，愿它成真！说它十遍，你会感到一股寒冷的感觉，然后你的喉咙会感到非常干燥，你会有轻微的头痛。

**关于作者**

[**justinlingo**](/profile.html?profile=287972)

justinlingo 自 2014 年 2 月 03 日以来已经是该站点的成员了 10 年

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分在线上。

只是舔一下电影你说？你不能成为一个吸血鬼。

我想在现实生活中成为一名吸血鬼

你不能。像电影中那样的吸血鬼是星体存在。在物理层面上的真正的魔法不会违反自然规律，因为它受自然支配。它是一种影响我们周围能量以实现所需自然变化的能量。作为人类，你不能在物理上转变成其他任何东西。

这会有什么副作用

抱歉，这个不起作用，而且吸血鬼并不像电影或电视剧中那样，它们只是为了娱乐而存在。但让我告诉你一点，物理吸血鬼需要负电荷，这样它们就可以吸收能量进入。但这对其他附近的人非常有害，而且它们每次都需要其他人的能量作为牺牲，因为它们无法自己产生能量，这与通常的人类能量相反。

它确实起作用，我正在遭受副作用

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ffantasy%5fspells%2fvampire%5fspells%2f17010%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

所有此页面上的信息均由名为的女巫或个人提供，并且此页面的内容不受网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指导时，请使用常识。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请立即联系我们。

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
