<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:06:32

-->

# 变成美丽的仙女 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/22334/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/22334/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 变成美丽的仙女

评分为5/5星

这个咒语将在一周内将你变成仙女。做过这个咒语的人需要时间来发展他们的力量和翅膀。此外，你的翅膀很容易隐藏，所以如果你要去某个地方，你可以把它们藏起来。但要小心神秘的团队AWTOK！

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   碗

+   拥有许多花瓣的漂亮花朵

+   绿草地

+   湖水或河水

+   漂亮的宝石

+   对你有特殊意义的东西

+   你的一缕头发

+   信念

+   集中注意力

## '变成美丽的仙女'的施法说明

去一条水流或湖泊取得你使用的碗的一半。

坐在湖边或小溪边，摘下每朵花瓣并在放入时说：

> **"我希望成为仙女。"**

例如：如果你摘下了4片花瓣，那么你就要说4次。

每放入一根草叶说：

> **"我将照顾好我的星球。"**

真心实意。

放入漂亮的宝石并说：

> **"仙女们，请听我一愿！"**

宝石和言语吸引了它们的注意，它们会开始倾听。

放入一缕头发并说：

> **"我奉献我的良好DNA，以表明我无恶意。"**

真心实意，否则它们不会听你的话，会躲避你。

说出这个咒语，他们喜欢听到的每个词，他们将更接近一步： 

> **"仙女们，你们是最明亮的！实现我的愿望，让我成为你们中的一员！我不会伤害地球，我会照顾我的朋友，我承诺，我不会伤害对你们美丽的任何事物。请倾听并实现我的愿望，如此成全！"**

施法后，取出宝石、草叶和花瓣，将头发浸泡其中的水一起喝掉！

喝完水后，行为像一个仙女。让自己看起来像是与地球融为一体，仙女会选择你是否足够优秀成为他们中的一员。今晚上床睡觉时，想着仙女然后入睡。仙女们可能会叫醒你并给你一只手镯，它会让你缩小并变成仙女。如果他们没有，再试一次他们可能会给你手镯。一旦你有了手镯，向仙女们告别然后回去睡觉。早上，戴上手镯并戴上7天以表明你值得得到那只手镯。7天后，保持手镯并出去。召唤仙女，她们会出来并告诉你说一个特定的咒语。一旦咒语说完，你会缩小并变成仙女。仙女会给你一个家并带你参观。探索完毕后，取下手镯，你会再次成为人类。去找到宝石并把它给仙女，她们可能会给你一种匹配你能力的特定能力。一个宝石= 一种力量。祝福你，有任何异常副作用请给我留言！ -MagicSparklz

**关于作者**

**MagicSparklz**

MagicSparklz 在该网站上已经是会员8年了，自2015年9月19日起。

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

你不能成为仙女。

是的，你可以，而且你可以成为任何你想成为的，比如吸血鬼或狼，看到这里时不要微笑...我们都有魔法的最爱，只要相信

你不能用魔法改变你的基因，也不能变成其他物种，比如吸血鬼、狼人，尤其不是仙女。这些生物是灵体而非物理体，我们无法成为它们，无论有人多么相信。

魔法不能违背自然，你是人类，任何法术都不能改变这个事实。你可以与这些精灵[仙女、吸血鬼、狼人、狼精灵]合作，但你永远不会成为其中之一。

魔法不只是信仰。魔法不能违背自然。

你不能采取仙女的形态

* * *

* * *

未经适当许可使用此内容是否？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fbody%5fspells%2f22334%2fpage%2ehtml)页面立即举报任何版权违规行为。

* * *

*****

本页所有信息均由指定的宗教团体或个人提供，本页内容未经网站管理员的调解。请在按照本页任何指示前谨慎使用常识。不要摄入任何看起来不安全的物质。如果你怀疑本页内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
