<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 19:06:07

-->

# 将某人变成狼人 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/enchantment_spells/22088/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/enchantment_spells/22088/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 将某人变成狼人

评分为5/5星

警告：当你将某人/某物变成狼人时，并且它没有选择，这被视为一种诅咒。狼人是由魔法引起的。

## 施法说明 '将某人变成狼人'

**你将需要以下物品进行这个咒语：**

+   一个你想诅咒的人或物的想法（如果是动物，你必须知道具体的动物）

+   信念

+   一块红色布料

+   声音

+   一杯水

+   记号笔/马克笔

+   附近的树林、森林、公园或花园

+   圆（尽可能圆）的卵石

+   想象力

+   写作能力

+   夜晚（可选）

**你将需要以下物品进行这个咒语：**

+   一个你想诅咒的人或物的想法（如果是动物，你必须知道具体的动物）

+   信念

+   一块红色布料

+   声音

+   一杯水

+   记号笔/马克笔

+   附近的树林、森林、公园或花园

+   圆（尽可能圆）的卵石

+   想象力

+   写作能力

+   夜晚（可选）

1\. 想象你想诅咒的人/物是谁/什么。然后想想你想让他们变成的狼人的动物（如果是动物，只需想象满月）。

2\. 说三遍：

> **"我命令你受月亮统治，
> 
> 你将成为野兽，
> 
> 恐惧将紧随其后。
> 
> 你将被愤怒所蒙蔽，
> 
> 愤怒、红色、恐惧，
> 
> 并且死亡。"**

3\. 在红色布料上写下他们的名字（如果它们是没有名字的动物，只需写下动物的品种/类型/物种），并这样写：

> **"(名字/任何内容)，你是月亮上的愤怒野兽。"**

4\. 完全将其浸入水中。

5\. 取出来并挤出尽可能多的水，但仍然需要保持湿润。

6\. 将其缠绕在卵石周围。

7\. 在树林/森林/部分/花园中挖一个非常小的洞，然后把它放进去。

8\. 现在等待咒语对他们起作用。

**关于作者**

**洛基蒂**

洛基蒂自2015年6月17日以来已经是该网站的成员9年了。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

你无法进行身体转变。这完全是胡说八道。

这可能使用变形术

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fenchantment%5fspells%2f22088%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由所列的女巫或个人提供，页面内容未经网站管理员调解。请在遵循本页面上的任何指示时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请立即

[联系我们](/contact.html)

举报。

</main>
