<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:04:10

-->

# 将你的宠物变成仙女 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/fairy_spells/20958/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/fairy_spells/20958/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 将你的宠物变成仙女

这将把任何宠物变成仙女（当然除了鱼类）！

## 施法说明‘将你的宠物变成仙女’

**你将需要以下物品来完成这个咒语：****你将需要以下物品来完成这个咒语：**拿出一个零食，放在一些表面上。 用手上的两根手指亲吻一下，就像是“和平”符号，然后把手指放在零食上。 然后，抚摸你的宠物三次。 在那之后，说，“听着，听着，仙女是真实存在的。 好孩子，好孩子，现在吃这个仙女零食”，然后把它给它们吃。

在完全被吃掉后，仙女变身将需要7-9天时间完成，翅膀将完全长出。 简单吧？ 要教你的宠物飞行，我建议你在它们上方拿一个玩具或零食，让它们跳起来去拿。 他/她刚开始飞行可能会有点紧张，但是一旦他们习惯了四处飘舞，他们很可能就停不下来！

**关于作者**

**FaerieLights**

FaerieLights自2015年7月16日以来已经是该网站的成员9年了

### 评论

评论开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

你不能将其他生物变成仙女。

有些人相信你可以。 尽管你和其他人说那不正确，但人们仍然相信。 而且，你至少试过了吗？ 不要攻击我或任何事情，我只是说+我是新手-

有些人相信疫苗会导致自闭症，但这并不意味着它是真的。 仙女是真实存在的。 我已经和它们共事多年了，然而，它们是灵体； 星体存在。 你可以与它们共事，与它们交朋友，但你不能将自己或其他物理存在转变为它们。 此外，我没有攻击你的意思。 你陈述了你的观点，我正在解释我的评论。 你选择接受魔法的现实与否完全取决于你自己。 没有人，包括我在内，会要求你顺从。 我们发布这些，正如人们所声称的那样，‘‘消极’’的评论，不是为了欺负或伤害人们，而是为了教育和启发人们。 真正的魔法不同于好莱坞幻想魔法。 为自己研究和发现这一点。

是否有可以作用于鱼类的版本？

不，这个咒语不起作用，它是假的。

你不能把宠物变成仙女。

有两件事情，首先这个咒语是假的，即使它有效，这只是残忍的一只狗就是一只狗，它们应该保持为狗，而不是仙女、美人鱼或吸血鬼等，如果它确实有效，所有动物也是如此，它们生来就是那样，应该保持那样，当然，如果它们走到你跟前说‘‘我想成为仙女，把我变成一只’’，那么尝试把海龟提米变成仙女，但我怀疑这种事情是否发生过，所以请不要这样做。

* * *

* * *

这些内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系页面](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ffantasy%5fspells%2ffairy%5fspells%2f20958%2fpage%2ehtml)报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页所有信息均由所指定的魔法师团体或个人提供，页面内容不由网站管理员进行调解。请在遵循本页任何指导时保持常识。请勿摄入任何看起来不安全的物品。如果您怀疑本页内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
