<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:09:59

-->

# 熏香类型：如何选择最佳的熏香 - Craft of Wicca

> 来源：[https://craftofwicca.com/types-of-incense-how-to-choose-the-best-one/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/types-of-incense-how-to-choose-the-best-one/#0001-01-01)

由于熏香类型繁多，选购熏香可能会让人不知所措。本指南将介绍所有常见的熏香类型，然后解释如何根据特定情况选择最佳的熏香。

## 有哪些种类的熏香？

一般有三种主要的熏香：直接点燃、加热和未点燃。直接点燃的熏香必须点火燃烧。这是最常见的，通常是棍状的。加热的熏香是在蜡烛、木炭或加热器上加热并散发出香气。

这是各种熏香类型的汇编：

### 棍状熏香

这是最常见的熏香类型。你可能见过这种熏香，甚至使用过。点燃一根熏香，并将其放在支架上以接收燃烧的灰烬。当棍状熏香燃烧到底部时（有点类似香烟），会散发出香味。

为了增添大房间的香气或宗教用途，有各种香味和长度可选。棍状的长度决定了它的燃烧时间。通过切割熏香棍，你可以改变它的燃烧时间。

由于其均匀的厚度，棍状熏香可以均匀且逐渐地散发香味。

### 螺旋状熏香

螺旋状熏香本质上与棍状熏香相同，只是将棍状包裹成了一个长螺旋。

由于棍状不能像这样弯曲，螺旋状熏香完全由熏香材料组成。它们中间没有硬木芯。

这种熏香的长时间燃烧时间是其特点。螺旋状熏香非常适合为一个大房间增添香味，比如酒店大堂或有多个走廊的空间。

### 錐形熏香

錐形熏香由燃烧剂、粘结剂和香味组成。它直接形成一个锥形，可以独立站立。

点燃锥形的顶端。与棍状熏香相比，香锥的香气会随着燃烧部分下落到锥形烟雾更大的区域而变得更浓。这种熏香非常适合迅速为一个地方增添香气。

你也可以很容易地使用我在这里描述的厨房剩菜做出这种类型的熏香：[DIY Wicca: Make Incense from Kitchen Scraps](https://craftofwicca.com/diy-wicca-making-incense/)。

### 粉末熏香

粉末熏香是指已经制成粉末或者作为松散可燃元素的熏香。它们纯粹由熏香材料组成，没有支撑的芯。

将粉末放在一个碗里，再加上一个燃烧的木炭圆片，或者如果包含木浆或其他缓燃材料，则可以直接点燃。

然后粉末开始燃烧，散发出特有的香味烟雾。

### 香木

您可能熟悉木材释放不同香气的概念，因为许多类型的烹饪都涉及到这一点，从烟熏肉和烤食品到发酵食品。

这些特别准备的木材在加热时释放出它们的香气。

享受芬芳木材香气的两种方法。在日本传统中，第一种被称为***Monkoh***，它是一小块木头。在现代，它通常被放置在一个可以达到恒定完美温度的电加热器上。

给房间增香的另一种方法是***Soradaki***。首先，在沙盘中燃烧木炭。然后将木块放在或靠近热炭上加热木材。

芳香的木质气味为特殊场合提供了一个放松的环境。

### 揉捏香气

这种传统风格的香料在使用前需要在陶罐中混合、揉捏和陈化三到五年。您可能在日本茶道中看到过这种香被使用。

揉捏香料感觉有点像橡皮泥。这使得通过断开或添加面团来调整使用量非常容易。

揉捏香气有着愉悦的奶油般的香气，不是通过火焰点燃的；而是通过木炭或木片加热，甚至在现代通过电加热器加热。这与木香的加热方式非常相似。

### 压缩香

***In-koh***，翻译为“压缩香”，是通过将混合的香料配方填充到各种奇特形状的模具中而制成的。梅花、月亮和其他形状都是可能的。当与木炭一起燃烧时，这种类型的香会释放出它的香气。

## 哪种香最好？

选择正确的香是非常个人的。您应该考虑到类型、烟熏程度、材料质量、燃烧时间和香气。

您首先需要回答这个问题：香是用来做什么的？

香料是瑜伽或冥想练习、创意实践、咒语工作、增加能量、专注等的绝佳补充。

点燃的香往往更便宜，但也会释放烟雾，这可能对一些人来说过于强烈。这意味着香薰棒和香薰锥更适合大房间，或者至少要开窗。

加热的香是温和且舒缓的，但往往更昂贵，并且需要您有加热香的方法。这对于小公寓或冥想室是一个很好的选择。优质的电加热香炉价格约为$50（[点击此处查看当前价格](https://amzn.to/3GU4lgI)），但一旦购买，您终身受益。

香气的选择将需要最长的时间。下面是常见香气及其每种用途的图表。

| 香型 | 用途 |
| --- | --- |
| 檀香 | 冥想和宁静 |
| 延胡索 | 催情剂 |
| 沉香 | 冥想 |
| 薰衣草 | 缓解紧张和压力 |
| 柑橘 | 精力充沛 |
| 龙血树 | 力量、工作、专注 |
| 玫瑰 | 浪漫 |
| 肉桂 | 力量和激情 |
| 香草 | 放松和镇定 |
| 鼠尾草 | 净化和清洁 |
| 乳香 | 平衡和神圣 |
| 连香 | 抗抑郁 |

如果这些仍然令人不安，您可能会问：最受欢迎的香是什么？

**最受欢迎的香味是檀香味的棒状香。以经济实惠的价格，它几乎可以满足所有熏香的需求。**

## 香有何种精神作用？

在冥想时，一些宗教传统使用香以增强专注力，提高感官敏锐度，并改善自己的灵魂。传统上点燃特定尺寸的香棒用于标志时间的变化。

香烟可以作为通往灵性世界的入口，无论是官方还是非正式的，无论是宗教还是世俗。香在世界各地的各种信仰中都被使用。数千年来，包括印度教、佛教、基督教和女巫教在内都使用了香。

在开始一个项目、进行典礼或甚至做瑜伽之前燃烧香可以建立氛围。燃烧鼠尾草是一种净化的做法，在进行任何精神实践或仪式之前清除掉负能量。

如果您的任何脉轮存在阻塞，某些香气可能会帮助您开启，例如茉莉花和玫瑰对此非常有效。

与神圣之间的联系是香的主要精神优势之一。由于香料在耶稣诞生时就已存在，并且还被用于埃及和中国等诸多文化中，因此香被视为神圣。

例如，乳香长期以来一直被用于帮助人们与上帝、祖先、灵魂导师、故去的亲戚和朋友以及天使建立联系。

如果您想获取有关祭拜女神的更多信息，请查看这些文章：

香燃烧产生的某些香气可以唤起旧事件、情感，甚至人物。通过引导冥想，您将能够回到自己记忆中那些对您而言快乐或值得注意的特定部分，这得益于香的辅助。您可以重温当时的相同情感和快乐。

## 女巫教中更多工具的指南
