*-->

*类别：未分类*

*日期：2024年6月12日 18:22:28*

*-->

# *鬼魂、灵魂和存在的类型 | 茶和迷迭香*

> *来源：[https://teaandrosemary.com/types-of-ghost-spirits-entities/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/types-of-ghost-spirits-entities/#0001-01-01)*

*虽然很多人害怕灵魂，但大部分类型的鬼魂都是完全无害的。许多“附灵”实际上只是在地球上被困，试图通过他们的创伤。*

*然而，一般来说，有着* *许多* *类型的灵魂和存在。并非所有这些“超自然”存在都是人类灵魂。*

*学习不同类型的幽灵以及各种灵魂和实体可能会非常有趣。其他境域存在着许多很酷的存在，但也有一些我们应该避免为了保护而意识到的存在。*

## *鬼魂、灵魂和存在的类型：*

*有许多类型的鬼魂和灵魂，再加上许多不同类型的存在。在这个列表上列出每一种都是不可能的！*

*相反，我将列出当你在与灵界合作时最常见的鬼魂、灵魂和存在的类型。当然还有其他的，当我遭遇到它们时我会添加到这个列表上。*

## *祖灵*

*祖灵，可以说，就是你的祖先的灵魂。他们常围绕在你周围，因为他们与你或你的血统有关。*

*有时候，你可能身边有你实际上认识的祖灵（比如祖母），而其他祖灵可能来自几代以前。*

*我发现有些祖灵只是喜欢在家人周围，而其他祖灵则积极想要与你合作。*

*对我来说，祖灵是我最喜欢的接触的鬼魂或灵魂类型，如果你刚开始与灵魂进行接触，他们是非常安全的，会保护你。*

*不像其他类型的灵魂，可能会对你造成伤害，祖灵是非常安全的。在你没有做过很多与灵魂有关的工作的情况下很难设立良好的边界，但祖灵始终站在你这一边，所以你不需要担心。*

*你可以简单地询问你的祖灵是否愿意与你合作，并看看谁会出现。我用我的摆动器来做到这一点，但有许多其他与灵魂沟通的方式（塔罗牌、心灵预测、冥想等）来看看哪些灵魂愿意与你合作。*

*如果你是一位女巫，与你的祖灵合作几乎肯定会增强你的力量。他们一直在那里帮助你，但也有一些关于将力量保持在血统内的东西。*

*祖灵通常会呈现出你认识的形式。虽然他们可以采取任何形式，但他们可能想让你知道他们是如何的。*

*但他们的外貌可能会有些变化。例如，你的祖父可能比你上一次看到他活着时显得稍微年轻和健康一些。*

## *地缚灵*

与祖先之灵类似，地缚灵是实际上曾经在地球上活过的幽灵。

大多数地缚幽灵在这个能量层面上是由于它们与某个地方或事件的联系。最无害和经典的“鬼魂出没”发生在这种类型的幽灵身上。

地缚灵常常会“困在”一个地方。如果它们经历了一次创伤性的死亡，可能会在死亡现场逗留，无法释放负面情绪。

幽灵也可能停留，是因为它们觉得有未竟事宜。有些幽灵并不立即意识到自己已经死去，因此可能因为这个原因停留在原地。

通灵者与地缚灵合作释放它们。理想情况下，幽灵可以选择去访问地球，但不一定被困在那里。然而，如果你不是经验丰富的通灵者，让地缚灵达到这个地步可能是有难度的。

有些“可怕”的灵魂实际上只是个人受折磨的地缚灵。他们甚至可能没有意识到自己在伤害别人。如果你处理一个难缠的灵魂，永远要考虑这种可能性。

## 录像带

录像带是闹鬼真人秀中常见的一种幽灵类型。然而，它们实际上并不是在物理意义上的幽灵。

反而，录像带是一团能量，卡在特定地点上循环播放着。导致这种能量被困的事件可能是非常创伤或情绪充沛的。

例如，一些通灵者看到这些类型的幽灵一遍又一遍地重现自己的死亡。这种幽灵并非实际上依然存在（不像地缚灵），但能量的聚集足够强大，以至于这些事件看起来像在循环发生。

遭遇一场创伤事件的录像带真的很吓人，但这种类型的幽灵是无法伤害任何人的。他们甚至不能在“循环”之外进行互动，因为它们只是一种记忆。

请记住，这些类型的幽灵实际上并不在受苦。你无需帮助他们释放创伤；实际的幽灵已经前往了其他地方。在某个时刻，能量会开始消散。这是一个经常发生的自然过程。

如果你曾经在一个据说闹鬼的地方感到恐惧，那很可能是因为你能感受到录像带。它们比我们意识到的要常见，而且比它们看起来的更少可怕。

当然，如果在你自己家中有录像带在播放，那可能会有麻烦。录像带是最难摆脱的幽灵类型之一，因为没有实际的幽灵可以合作。

你可能需要召唤其他幽灵来帮助你转移能量。这是一个冗长的过程！如果你发现自己陷入这种境地，随时可以给我发邮件以获取更详细的计划。

## 亡者之灵

亡者之灵类似于祖先之灵，但他们与你无关。

我发现大多数死者的精灵都环绕在某些*人*周围。例如，一个丈夫可能会有他已故妻子的精灵在他身边，或者他的好朋友可能“游荡”在他身边以保持联系。

死者的灵魂可以是任何类型的地缚灵或其他灵魂。它们不一定被困在地球上（或者根本被困住），但它们可能不时来访。灵魂也喜欢保持联系！

我发现死者的灵魂通常不会造成伤害。他们通常是你认识的人，只是想打个招呼。

如果你有一个具有恶意的灵魂，你应首先考虑这个是地缚灵还是记录。许多灵魂会因为自身的创伤而造成伤害而无法意识到。

当然，因为所有人死后都变成了灵体，有一些灵魂*确实*想造成伤害。在这种情况下，考虑到你在这个层面上*比*大多数灵魂都要强大会很有帮助。任何死者的灵魂都必须非常努力才能移动一个物品，但对你来说它几乎没有重量。

如果你需要摆脱一个可怕的灵魂，一个简单的清洁和守护家园的举措应该就可以搞定。

或者，你可以使用死灵术召唤死者的灵魂。你并不会真的让他们复活成一个人类身体（正如死灵术在流行文化中所用的那样），而是召唤他们进入一种半物理形式以便沟通或一起工作。

我不建议这样做。你当然可以询问你失去的人的精神是否会拜访你，但通过召唤强迫他们出现通常会产生负面结果。

你也有可能召唤错了灵魂。除非你是非常高级的女巫或魔术师，否则这是极其棘手且可能非常危险的。

## 导灵

你的导灵是与你个人相关的。它们通常环绕在你的能量场周围，可以提供建议和指导。

导灵可以是从已故祖先到你从未见过的灵魂，飞升的大师，甚至天使。

我发现我们中的大多数人在任何时候都有一群导灵，它们会被自动分配给我们，并根据需要进行更换。你也可以为特定目的请求导灵。

一些女巫相信你可以有积极和消极的导灵。我个人从未经历过这种情况，但我认为根据生活选择或事件，你可能会吸引一个低振动的导灵是有道理的。

如果需要，我会用我的摆锤“升级”我的导灵。我请求最高振动和最高目的的导灵。

## 植物精灵

你知道每一种植物都拥有一个与其本体分离的真实精神吗？我一直知道植物有能量，但直到深入研究植物后才意识到植物精灵是一种幽灵（或更准确地说是精神）。

当你与植物合作时，重要的是你把它们当作真正的灵体来对待。如果你对某种植物没有感觉，那可能是因为你只是在处理植物的物质而非灵体。这也许就像是假的！

植物精油是一种非常美好的灵体，可以与之连接。它们非常安全和温和，因为植物是固定不动的。它们都有自己的愿望、需求和个性。

我建议你首先与家中或者院子里的植物灵体互动。这样，你将有足够的接触来建立与植物灵体的关系。你可以简单地开始与植物交谈，就好像灵体在倾听一样。这足以激活灵体，即使它因缺乏关怀而处于休眠状态。

一旦你激活了植物的灵体，非常重要的是将其视为一个活生生的存在。询问你的植物需要多少水、在房屋中的放置位置以及它想要靠近哪些植物等等。试着感受你植物的灵体。它是温柔的还是外向的？

如果你不是心灵感应者，做任何这些事可能会很困难。我自己并不是特别心灵感应，但我确实对事物有直觉的预感。大多数人都有这样的经历。

我也在[使用我的摆动器](https://teaandrosemary.com/pendulum-dowsing-101/)时，当我与植物精油一起工作时，我发现这是一个有效的方法来解答我的问题。

确保一旦开始与植物精油合作，你要给予它定期的关怀和关注。这并不需要太复杂！灵体只想知道自己被关心甚至是被爱。如果你激活灵体然后忽视它，可能会导致裂痕或者负面关系。

***相关链接:*** [*如何成为篱笆女巫：独自实践、篱笆跳跃及更多*](https://teaandrosemary.com/hedge-witch/)

## 矿物精油

尽管矿物精油不常见或不为人知，但它们是我们周围各种精油的一种。如果你家里有水晶、矿物或者甚至是石头，那么你就在不知不觉中接触到矿物精油了。

矿物精油非常多样化，因为有很多不同类型的石头和水晶。你可以用直觉、卡片或者摆动器与你的矿物精油交流，了解更多关于特定灵体及其喜好的信息。

每个矿物精油都会有不同的合作意愿。例如，一个灵体可能喜欢处理关系或者自爱问题，而另一个更喜欢处理健康问题。

大多数矿物精油乐意与人类互动，只要被尊重对待。询问它们想要放置在哪里，需要多少阳光，以及它们是否愿意与你合作，等等。

有些精油可能不愿意一起工作。这很罕见，但确实会发生。它们可能非常不高兴被从地里挖出来。最好的做法是将这种矿物精油埋在其自然栖息地。

## 负面实体

实体是一种以你的能量为食的灵魂。它们并不是祖先灵魂或死者的灵魂。

一些实体可能短暂地与你同在，以获取能量，而另一些则长期吸取你的能量。它们基本上待在你的能量场中，并从你身上吸取活力。

当实体附着在你身上时，你会感到精疲力尽、愤怒或沮丧是很常见的。有许多不同类型的实体，但共同点是它们都窃取你的能量，而且很难摆脱它们。

一些更常见的负面实体包括：

+   地质实体

+   黑螺旋

+   吸血鬼

+   ET手术合同

+   野兽

+   手下

+   非肉体

+   恶魔

+   负面ET

+   NOW僵尸

+   女巫

+   巫师

+   天狗灵

+   捣乱鬼

+   龙人变形者

+   杀手

+   错误的光之存在

+   灰人

+   诺德人

+   精神武器

这些实体有些是真实存在的生物，有些是没有真正意识的能量“积累”。但无论如何，它们都会从你身上吸取能量。

你可以用你的摆锤或冥想来清除实体。然而，当你参与低振动行为或者在附近有许多实体的人时，实体更有可能附着在你身上。

困难的情况（比如毒性关系或创伤事件）也会导致实体聚集到你身边。

一般来说，实体不会在物理领域造成任何伤害。你可能甚至都不知道它们在周围，但你的情绪可能会受到微妙的影响，而你的能量肯定会被耗尽。

***相关：*** [*3种类型的能量吸食者及如何处理它们*](https://teaandrosemary.com/energy-vampires/)

## [戈埃蒂克恶魔](https://rstyle.me/+CoWP5ByWl4rzA45yUr2jAg)

有72个戈埃蒂克恶魔最初在17世纪写入的《所罗门密钥》中被讨论。这些精灵并不邪恶，如果你想与一个灵魂合作，它们可以真的很有帮助。

每个恶魔都有特定的天赋或技能。例如，如果你想进行金钱魔法，那么有一个恶魔可以帮助你。

这些不是鬼魂的类型，因为它们并不是真正的人的灵魂。相反，戈埃蒂克恶魔由许多不同种类的灵魂组成，来自不同的生物。这里有很多变异。

戈埃蒂克恶魔通常喜欢与女巫或心灵实践者合作。他们常常帮助施法。他们可能会要求回报，因此我建议在决定合作之前进行谨慎的谈判（我会用我的摆锤进行谈判）。

我发现戈埃蒂克恶魔不会造成问题，除非它们被召唤。如果你***没有***明确召唤过一个戈埃蒂克恶魔，但遇到与灵魂有问题，那戈埃蒂克恶魔可能不是问题的根源。

[这是一本很棒的随身指南](https://rstyle.me/+9JhyV7-6PlM2waDwN2iipg) ，我强烈推荐如果你想了解更多关于戈埃蒂克恶魔的工作。

***相关： ***[*2个有效的金钱法术+金钱法术故障排除*](https://teaandrosemary.com/money-spells/)

## 精神纽带

尽管精神纽带实际上并不是一种鬼魂或精神，但我认为把这个分类包括进来是很重要的，因为这种能量是非常活跃的。精神纽带对我们会产生很大的影响，有时甚至会模仿能量吸血鬼、实体或其他类型的鬼魂。

精神纽带是你和另一个生物之间的联系，尽管它们最常见于人类或人类和他们的宠物之间。一些精神纽带可能是美好的，因为它们传递爱和同理心，但往往，精神纽带会耗尽我们。

你曾经和你关心的人结束对话时感到有点脆弱或过度联结吗？这有可能是一条精神纽带。通常是一种对互相依存的感觉。

幸运的是，在冥想中可以轻松切断精神纽带。只需想象你和另一个人之间的纽带，然后释放它。

## Fae Folk

Fae Folk是存在于与我们世界相邻维度的一种精神类型。由于它们与我们的世界如此接近，你可以与它们进行比其他类型的鬼魂更多的肉体互动。

许多从业者都害怕Fae。与妖精合作肯定是有些高级的，但也可以非常酷。我非常喜欢Fae Folk。甚至了解Otherworld本身也非常有趣。

大多数Fae Folk是与地点紧密相关的。这意味着如果你在远足中遇到一个精灵，你可能不会把它带回家。但这*并不总是*如此，因为妖精不受相同的物理规则约束。

Otherworld，即精灵存在的维度，充满着*许多*不同类型的精神和存在。当你想到精灵时，你可能在想小精灵，那只是[Fae的一种特定类型](https://teaandrosemary.com/types-of-fairies-types-of-fae/)。然而，还有[太多种类无法计数](https://teaandrosemary.com/types-of-fairies-types-of-fae/)。我们可能甚至不知道所有不同种类的Fae Folk。

与Fae Folk合作不一定危险，但你在开始之前*必须*做好研究。一些从业者倾向于假设一切灵性都是为了帮助他们，但这是*不*正确的。与人类一样，Fae Folk既可以善良也可以邪恶，也可能介于两者之间。与人类不同，一旦与你结下梁子，并不是锁上门就能把它们挡在外面。

我最近写了一篇关于与Fae Folk合作的[整篇文章](https://teaandrosemary.com/fae-folk-fair-folk-faeries-fairies/)，供你们感兴趣的人参考。我可以连续几天讲妖精，因为我发现Otherworld非常有趣！

## 元素精灵

元素精灵实质上就是元素的精神。例如，有空气、地球、火和水的元素精灵。这些存在物是元素的*一部分*，同时也负责*保护*它们的元素和大自然。

每棵树都有一个内在的精灵；每个水体都与水之精灵相连。你可能会在你的后院找到元素精灵！

据一些传统说法，每个元素都有实际的神或守护者。例如，在一些传统中，水有一个特定的神，也被称为元素之王。

或者，有一些守护自然不同部分的灵魂。地精也是精灵王国的一部分，是地之精灵，而仙女则是水之精灵。

如果你想与某个元素合作，召唤与之相关的元素精灵可能是值得的。

## 神灵和神

有*很多*不同类型的神灵、神和女神，让人难以置信！

基本上，每个传统或宗教都有自己的一组神和女神（我相信）存在于其他维度和境界。这些神灵有时会根据各种因素与我们合作。

有奥林匹斯神和女神、罗马神灵、北欧神灵、自然神灵、凯尔特神灵、非洲神灵、印度教神灵以及异教/女巫神和女神等。

如果你对与神灵合作感兴趣，最好的开始是进行研究。在开始之前，对你想要合作的神灵类型进行*大量*的研究。

我第一次与神灵合作的经历非常可怕。我感觉被召唤与哈迪斯联系，所以我烧了一根香作为祭品。我还在一张纸片上写了他的符号，激活了它，并放在我的枕头下。

嗯，出于一些原因，这并不理想。首先，我在最脆弱的时间——睡觉时主动与一位巨大的神灵合作。我实际上邀请了他进入我的梦境。其次，我应该只是*问*他是否愿意与我合作，并等待迹象。相反，我强行了此事。

我最终做了一系列令人恐怖、令人毛骨悚然的梦。在我的梦境世界中，我和我的家人遭遇了真正可怕的事情。我发现自己处于一个类似地狱的深坑中，但每次我醒来，我的房间里也有负面的实体。我简直无法逃脱。

最后，我焚烧了符号，并请求我们分开。梦境立即停止了。我清洗了房子，一切都恢复了正常。

我害怕我错误地召唤了一个恶魔，但后来我意识到这*就是*哈迪斯。我曾认为所有的神灵和神都是善良的，都是为了帮助我的。然而，神灵实在是*非常*强大，你必须准备好全面地与他们合作。他们是多面的，绝对不会代表新时代的灵性指导。

与神灵、神、或女神合作绝非易事。你必须准备好面对任何事情。

如果你想与神灵合作，我建议你对不同类型的神和女神进行大量的研究。种类太多了！

你可能想把自己的意图放入宇宙，看看哪位神灵会回应。留意迹象和符号。这将是与神灵合作的最轻松方式。一旦知道谁对与你合作感兴趣，定期献祭以保持关系和谐。

## 天使

很多实践者与天使合作。有着*如此之多*不同类型的天使以及围绕这些天界存在的神话，但关于一个简单比其他类型的鬼魂或精灵更明白的高等存在这个想法通常是吸引人的。

天使是极其强大的。事实上，我们甚至无法想象他们拥有的力量；我们的大脑根本无法理解这个概念。

从我与天使的合作中，我注意到他们在思维方式上通常非常黑白分明。他们对什么是对什么是错有着具体的想法，没有弯曲的空间。

如果你想开始与天使合作，需要研究并阅读神话学。阅读有关恩诺奇魔法以及圣经参考的文本。了解不同文化和宗教中的天使。

我曾经推荐多琳·维尔蒂(Doreen Virtue)作为天使专家，但她最近改变方向成为一个重生基督徒。虽然我不再关注她的作品，但我还是喜欢她的一些旧书籍，你可以在[亚马逊二手书](https://rstyle.me/+4q0aHLQ2SgX3h7_SSKeXUw)中找到。

## 恶魔

好的，我们已经讨论了上述高地的Goetic恶魔，那么一般的恶魔呢？恶魔几个世纪以来一直是恐惧和兴趣的源头，所以我肯定想要谈论这些类型的幽灵，如果你可以这么称呼它们的话。

恶魔总体上也是混乱的。在这方面，他们与天使相反。天使非常结构化和定向。

[虽然每个天使都有指定的角色，但恶魔主要是为自己服务。这并不一定意味着它们是坏的，只是意味着在与恶魔合作时你不总是知道可以期待什么。](https://rstyle.me/+4q0aHLQ2SgX3h7_SSKeXUw)

Goetic恶魔只是众多恶魔中的一部分，还有更多存在。我发现混沌女巫们通常与恶魔合作，因为他们确实从混乱中获得力量。

恶魔既不是善良也不是邪恶。任何恶魔都*可以*表现得善或邪，但没有固有的偏见。一些恶魔喜欢与人类合作，但他们通常在帮助方面有所要求。确保仔细商议，以确保双方对协议感到满意。

当然，恶魔*可以*是负面和可怕的。一些负面实体实际上是恶魔，但这并不意味着所有恶魔都是坏的。天使也可能让人害怕，那么的也可能有仙子、元素精灵或者普通类型的幽灵。你只需要坚强，保持防护结界，并在尝试召唤恶魔之前明确知道自己想要什么。

最后一点注意：如果你不尝试联系它们，恶魔可能不会主动寻找你。如果你觉得你家里有一个消极的存在，并且完全没有做任何事情召唤这个存在，那么它可能是其他类型的鬼魂或实体之一。事实上，我会对我以上讨论的一些实体更加谨慎，而不是对一般的恶魔。

然而，恶魔可能非常强大，所以如果你召唤它们，你应该知道你在做什么。与更温和的鬼魂相比，一些恶魔在我们的平面上拥有相当多的物理力量。它们可以移动大型物体或伤害你。

一旦你召唤了恶魔，它们 *可能* 很难摆脱。确保你已经精通净化和避邪。在尝试与恶魔合作之前，最好掌握一些相当强大的驱邪咒语。总的来说，除非你正在与更安全的祖先精灵或者你个人认识的鬼魂合作，否则这是一个好的做法。
