<!--yml

category: 未分类

日期：2024-06-12 19:10:34

-->

# 终极法师咒语第二部分-免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/power_spells/24557/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/power_spells/24557/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 终极法师咒语第二部分

被评为 5/5 星

这些咒语非常危险，所以要小心。

**你需要为这个咒语准备以下物品：**

## 施法说明：“终极法师咒语第二部分”

天气魔法：云朵形成：会产生一朵云。你也可以让它移动和消失。风暴/暴雨形成：会产生一朵暴风雨云。你也可以让它移动和消失。冰雹暴形成：会产生一朵冰雹暴云。你也可以让它移动和消失。超级单体形成：会产生一个超级单体云。你也可以让它移动和消失。龙卷风F1形成：会在你想要的地方产生一个F1龙卷风。F2龙卷风形成：会在你想要的地方产生一个F2龙卷风。F3龙卷风形成：会在你想要的地方产生一个F3龙卷风。F4龙卷风形成：会在你想要的地方产生一个F4龙卷风。F5龙卷风形成：会在你想要的地方产生一个F5龙卷风。（我没提到控制的事情因为我懒。你可以让龙卷风移动和消失。）热带低气压：会在你想要的地方形成热带低气压。你可以控制热带低气压。你可以让它去不同的地方，让它变得更强大，并让它消失。热带风暴：会让热带低气压变成热带风暴。你可以控制热带风暴。（你可以让它去不同的地方，让它变得更强大，以及让它消失。）1级飓风：会让热带风暴变成1级飓风。你可以控制飓风。（你可以让它去不同的地方，让它变得更强大，以及让它消失。）2级飓风：会让1级飓风变成2级飓风。你可以控制飓风。（你可以让它去不同的地方，以及让它消失。）3级飓风：会让2级飓风变成3级飓风。（你可以控制飓风。你可以让它去不同的地方，让它变得更强大，并让它消失。）4级飓风：会让3级飓风变成4级飓风。你可以控制飓风。（你可以让它去不同的地方，让它变得更强大，并让它消失。）5级飓风：会让5级飓风。（你可以控制飓风。你可以让它变得更强大，让它去不同的地方，并让它消失。）超级飓风：会让5级飓风变成超级飓风。你可以控制超级飓风。（你可以让它变得更强大，让它去不同的地方，并让它消失。）

**关于作者**

[**MemeWizard**](/profile.html?profile=494155)

MemeWizard自2017年4月16日以来已经成为该网站的会员7年了。

### 评论

评论对所有人开放

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一员。

与第一部分一样，这完全是假的。它也不是一个咒语，它几乎不是一篇文章。你不能像这个咒语所提供的概要那样控制龙卷风和其他大型风暴。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fpower%5fspells%2f24557%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名为的魔法圈或个人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。在遵循本页任何指示时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容是有意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
