<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:03:32

-->

# 终极拟人化动物变形 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/attractive_spells/20609/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/attractive_spells/20609/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 终极拟人化动物变形

评分为5/5星

这是成为毛茸茸的狐獴，北极狼，龙，或其他任何动物的终极变形！

您可以变回人类，但这不是一个“变形者”的交易。您将成为一位毛茸茸的人，如果您有点讨厌，您可以变回您正常的自己。

您在此咒语的目标是向宇宙中的存在解释为什么您想成为拟人动物。他们应该总是能听到您的信息，但除非您有一个很好的理由，说明为什么您想放弃100%的人类身份，变为50%的人类。

如果您是爬行动物，则不会有恶心的螨虫在你的脸上爆炸，如果您是犬科动物，您就不必担心找不到对象，如果您是鸟类，你不需要担心你的可怕的声音，如果你是猫科动物，您随时可以跳过工作和学校，如果您想被拥抱，就当一匹马！由于有这么多不同的选择，对于大多数人来说，几乎不可能选择自己的未来。

## 释放"终极拟人化动物变形"的咒语说明

**为此咒语您将需要以下物品：**

+   想象一下你会是什么样子

+   太棒了！*眨眼*

+   爱你的动物

+   提出一个很好的理由

+   相信宇宙中的事物

+   毯子的柔软度（可选）

**为此咒语您将需要以下物品：**

+   想象一下你会是什么样子

+   太棒了！*眨眼*

+   爱你的动物

+   提出一个很好的理由

+   相信宇宙中的事物

+   毯子的柔软度（可选）

可选：在咒语过程中，用毯子抱一抱以增加成功的几率。

1\. 规划您的新身体。（用我们毛茸茸的方式来说，“毛皮角色”。）

2\. 确定下来，然后输入以下信息。（我将以自己为例。）

物种：龙

亚种：冰龙

皮肤颜色：浅蓝色

下面皮肤颜色：与主要的皮肤颜色一样

生殖器颜色：半透明的北极冰蓝色

（仅限女性爬行动物）产卵/胎生？产卵

眼睛颜色：褐色

爪子颜色：半透明的北极冰蓝色

爪子长度：2英寸

冷血动物/温血动物？温血动物

羽毛？不

尾部长度：与身体长度相比与冰龙相同

有翅膀吗？有

翼展：5'00''

翅膀内侧的皮肤颜色：浅绿色

爪子（背上的尖刺）？有

鳞片长度：1英寸

鳞片的颜色：半透明的北极冰蓝色

鳞片范围：从前额到尾部的尖端

人类牙齿？不

人类舌头形状？不

趾行或平足（如果是蹄类动物，则是蹄行）：平足

出汗：不

有鳞片或毛发的眉毛：有鳞片的

建议您把这写下来！

3\. 想一想：

宇宙生灵啊，我有一个至关重要的信息需要被批准。我的愿望是成为一个拟人化的（插入物种）。这是我申请新身体的参考信息：（插入第2步的信息）我为这一简单愿望可以付出生命。我想要这样做的原因是因为（插入一个好的理由）。我愿意为这个愿望而死。请让我的梦想成真：成为（插入物种）的拟人形象。

**关于作者**

**JulieLeafeon**

JulieLeafeon 自 2014 年 11 月 22 日加入该网站已有 9 年时间

### 评论

评论开放至

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

如果我要成为猫拟人，我应该写下什么？

没有。你是人类，会一直是人类。

改成猫种类，对于物种和亚种你想成为的猫使用相同的东西。除了板块之类的东西，如果你的猫没有刺，去掉它然后继续，只是稍微修改一下。这就是我做的

你不能真正变身成为任何像 NordStar 说的那样的东西。然而，Neko_wolfy6 提出了一个很好的观点，你总是可以修改一个咒语以满足你的需要。这将增加一些个人色彩，并以某种方式增强咒语。

这是一个很好的观点，Nekoshema。我能理解你的观点，但我不同意。我个人认为转变咒语是可能的。我同意有些咒语不起作用，但试试也不会伤害，对吗？

只要咒语不会促使自己或其他生物受到身体伤害，就可以尝试。正确的，你自己试试看，观察任何结果。人们发帖是为了帮助，如果你有疑问，可以尝试并观察结果。

NordStar，如果你根本没有试过，就不要发表评论

你不知道 NordStar 是否在过去尝试过或者只是研究了魔法并通过研究得知魔法不能真正将人类转变成鸭子【或者任何其他荒谬的事情】魔法是自然能量，它影响能量，带来自然的改变。就是这样。它不会违背自然，或做不可能的事情。在物质层面上，它受自然的支配，这只是事实。

有人试过这个吗？我想成为毛皮族

你不能在物理上变换，可以研究星体投射、心灵转移或制作毛皮服。

这个咒语有效，我大约2周前尝试了，2天后立即开始增加食量，现在大约5-6天过后（我并没有生病），但我的整个身体开始发热，并且在那之前几天我有很强烈的冲动想抚摸自己。

“两天后立即”？你可能希望查找“立即”的定义。你所描述的并非物理转变[特别是因为这个法术声称你变成了动物，而不是热和饥饿]，你描述的是安慰剂。你想要它是真实的，所以你的头脑愚弄了你的身体展示“症状”，以便让自己相信这是真实的。在物理上进行魔法不会违背自然。如果你想要变成动物，请研究星体投影，因为你可以将你的星体变成任何你想要的东西。

你无法在物质上转变成任何东西。

你们太疯狂了…

不，不…你是人类 1wolfouta3。你将永远只是这样。你永远不会变成任何动物或任何其他事物。

说出理性的话，教导人们真正魔法如何运作的人是疯狂的吗？如果你指的是那些相信自己可以变身的人，我认为他们并不疯狂，只是被误导和无知。

伙计，这里有太多紧张了。我尝试过这个咒语多次，但我仍然是人类。虽然我有一个问题。如果你的精神最初就是动物的，就像轮回转世之类的，那么使用什么咒语来变身或变形会有影响吗？还是无关紧要，因为，正如你们所说，你是人类？这个问题多次在我脑海中浮现，我只是想看看是否有人知道答案。

从身体上来说，什么也不会改变。变身咒语是为了给你的生活带来改变[比如你想要改掉一个坏习惯或成为一个“全新的人”，大的改变可以通过变身咒语或借助狼人能量实现]。如果你是“其他世界”的人[人类身体，动物精神]，我想这个咒语可以帮助你转变你的星体或灵魂形式[尽管从其他世界人告诉我的情况来看，当他们投射时，他们的星体是属于他们灵魂的形式，而不是他们的物理形式]。你也可以在冥想或进行心灵旅程时使用变身咒语。从理论上讲，这可以给你的灵魂带来改变。大多数人认为和争辩的重点在于物质的限制于自然。而精神则是无限的。

* * *

* * *

这些内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fattractive%5fspells%2f20609%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页上的所有信息由指定的女巫或个人提供，此页的内容不受网站管理员的调解。在遵循此页上的任何指示时，请务必保持常识。请勿摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑此页的内容有故意欺骗行为，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
