<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 19:11:44

-->

# 终极斗士（恶魔）- 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/25111/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/25111/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 终极斗士（恶魔）

评分5/5星

这个法术允许你在任何你选择的人/角色身上进行战斗技巧，你想成为街头霸王，铁拳，火箭队，摩尔康巴特，散打手，查克·诺里斯等等。只需选择你要成为的斗士的名字。这是通过恶魔占据和分析来进行的。

## '终极斗士（恶魔）'投掷说明

**你需要以下物品来进行这个法术：**

+   坚定的信仰

+   强壮的身体

+   焦点

+   1支黑蜡烛

+   1支白蜡烛

+   想象力

+   笔

+   纸

+   黑暗能量

+   冥想

+   黑暗安静的房间

**你需要以下物品来进行这个法术：**

+   坚定的信仰

+   强壮的身体

+   焦点

+   1支黑蜡烛

+   1支白蜡烛

+   想象力

+   笔

+   纸

+   黑暗能量

+   冥想

+   黑暗安静的房间

找一个黑暗安静的地方坐下，没有任何干扰。拿起你的笔和纸，在纸的中心写下你斗士的全名。把你的蜡烛放在纸的中央。把黑蜡烛放在你的右边，白蜡烛放在你的左边，离对方仅几英寸远。现在点燃蜡烛，然后坐在纸的前面。

1）冥想

（这一步非常重要，请保持冷静和耐心）

冥想你的斗士在与其他人的战斗中。仔细分析你的斗士的连招和特技。在冥想时你会看到一个清晰的形象，这意味着你正在让那个斗士的灵魂进入你的内心。继续冥想，直到你感到足够的组合动作。

2）制造一个黑暗PSI球

（这将让你感受到刚刚获得的能量）

把你的手放得像拿着一颗球一样。慢慢、稳定地在球周围移动你的手......你会感觉到你的双手里有一个黑色的无形能量球。现在把你的能量球放在每个蜡烛上，每支蜡烛上停留3秒钟，然后释放能量球。

3）诵经

说以下话''我会像冠军一样战斗，像冠军一样行走，我是（你的斗士名）不害怕任何事，就这样吧。''

4）吹灭蜡烛

一旦你念完了诗，吹灭蜡烛，深吸一口气，然后呼出。

副作用

身体力量增强

敏捷增加

愤怒情绪波动（可控制）

不怕与任何人战斗

警告：不要超过1个角色，只测试过1个角色的斗士。

请记住，这是一种具有强大的灵魂交换力量的精神法术，只有在你认真对待变更生活的情况下才可以使用。

**关于作者**

**福金**

福金自2015年10月13日以来已经是该网站的会员8年了

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代网上社区的一部分。

我可以成为铁拳或查克·诺里斯吗？全靠恶魔和分析。尽管通过心灵演练并使用角色作为原型可以帮助你更努力地工作和实现目标，但你并不会变成那个角色，因为魔法就是这么起作用的。

你并未转化成角色，而是被这些恶魔所附体，它们赋予你与角色战斗的能力。这是可能的，每天都有人被附体而且无法控制身体，没有学会怎样控制这些恶魔，因此不要坐在那里说这是不可能的，因为它是完全可能的。

我开始看到一种模式，我读了很多你的帖子，很多你的评论，你的魔法为什么不起作用，你说一切都不可能是因为你总是如此负面，这就是为什么你的魔法不起作用的原因。黑魔法就是没有规则，一切都行，一切都有效。

我并不是负面的，我解释过你可以用这个来激励或增强你的能力，但你不会在物质上变成它。这个咒语并不召唤恶魔，你不必与恶魔合作才能让你的咒语奏效[你不必与任何灵性实体合作才能让你的咒语奏效]，而且我从未遇到过我施放的任何咒语失败的情况。它们都非常成功，我只是谨慎地选择，并且我理解魔法，所以我不会浪费我的能量在无效的事情上。我相当乐观，但我认为自己是一个现实主义者。我为这个网站贡献了许多有效的咒语，指导用户走向他们的途径，并多次评论有效的咒语，就像我多次评论伪造的咒语一样[人们只是喜欢责备我说我解释的咒语没有效]，如果我能找到一种使咒语奏效的方法，我会尝试[参见上面我表达的关于心灵演练和使用原型的情况]至于我的魔法，对我而言它是奏效的，魔法是意图，不是颜色，但如果我要给我的路径贴上颜色的标签，那就会是灰色的，我更偏向于正面[白色]的咒语，但如果情况允许，我不介意诅咒，然而，魔法是关于平衡的，光明中有黑暗，黑暗中有光明。找到平衡，至少对我来说是这样。

这完全是无稽之谈，而且没用。

* * *

* * *

这个内容是未经适当授权使用的吗？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fbody%5fspells%2f25111%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页上的所有信息均由所列的宗教团体或个人提供，页面内容不受网站管理员的调解。请在按照本页面上的任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页面的内容有意误导，请立即报告。

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
