<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:39:54

-->

# 终极气功术 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/trick_spells/telekinetic_spells/5582/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/trick_spells/telekinetic_spells/5582/page.html#0001-01-01)

扎根：

站在战斗姿势中。感受你体内的气。现在想象根从你的脚底射出并深入地面。想象这些根扎根于地面并吸收气。然后开始想象你的能量合并

与地球的能量交融。这是一种为气功攻击提供一点助力的技术，并有助于防止耗尽。

气球：

就像捧着一个大棒球一样握住你的手。专注于你的丹田和其中的能量。将气升至胸部，然后沿着手臂流向手部。当手中有足够多的气时，让其涌现并在中间相遇形成一个球。你应该能感受到其能量。如果看不到，不要担心，等你进步后就能看到了。

凝聚气：

盘腿坐好。挺直背，仰头。将你的左手握住右小腿肌肉，反之亦然。闭上眼睛，开始慢慢呼吸。吸气4秒，保持2秒，呼气4秒，保持2秒。这被称为四折呼吸。它可以放松你的头脑和身体。这样做约10次后，开始做以下动作：像平时一样吸气，但这次想象吸入你周围的气。当你屏住呼吸时，让气进入你的鼻孔并在那里停留。当你呼气时，专注于气沿着你身体流下并分成两部分，以便它可以流向两只手臂。让气顺着两只手臂流向小腿。让气流穿过双腿，直到它聚集在你的丹田。重复这个过程，直到你感觉吸引到足够的能量。过一段时间后，你在做别的事情时也能吸收气。

感知气：

闭上眼睛，想象有人站在你周围。可视化他们体内的气。现在用你的气触摸他们的气。他们的气功越高，你的胃里的结就越大。

气盾：

感受你体内的气。感受它流过你的经络（能量通道）。现在开始让气从你的丹田出来，让更多的气从你的身体中出来。从你的身体出来的气在你周围形成一个晶体形状。一分钟后，你应该在你周围有一个整个外壳。现在开始用气填充身体和外壳之间的空间。完成后，想象外壳变成坚硬、坚不可摧的金属或钢铁。越集中注意力，护盾就越坚固。

用气攻击：

用气进行攻击的方法是这样的。当你把你的气射向某物/某人时，你需要把它穿过对手。这样做的原因是，气会像音爆一样产生冲击波。这会破坏他们的气，并有时会使他们倒在地上，喘不过气来。但有一件事要记住。缩短距离会增加攻击的效果。当气传播得太远时，它开始分崩离析。此外，带有气的物理攻击更具破坏力。因为气与对手之间没有空间。

基本的气爆：

将双手放在两侧，并制造一个气球。你应该站在一个宽阔的姿势中。专注于对手，但保持对气球的注意。不断为其添加能量，直到你认为它足够了。专注于你体内的气，辐射出即将爆发的真正力量。向前倾身，用双掌猛击向外。收紧你的手，并爆发你体内的气，释放出一个短暂而具破坏力的爆炸。将气球从你的体内推开并穿过对手。这可能只会使对手失去体力和注意力。注意：不要执行这项技术并进行身体接触。只有作为最后手段才这样做。如果爆炸的威力足够大并且产生了身体接触，器官可能会分崩离析，人可能会死亡或爆炸。

气拳：

开始感受你身体内的气。现在让它流入要进行攻击的手中。保持手内的气。一旦你收集了足够的气，开始集中注意力在你对手的背后。专注在他后面的空间上。然后告诉自己你要打击那个空间。进攻并在接触时释放一个穿过对手的气冲击波。

气踢：

用气填满你的腿，并重复气拳的指示，把手换成脚。

气焰：

一种增加能量的版本。开始吸引能量并让它贯穿你整个身体。继续吸引更多。用气填满你的内外身体。接下来，让所有的能量爆炸并向外释放，使其在身体外部包围你，就像一团火焰。用于可视化：如果你看过龙珠Z，这就是他们使用的力量增强。

用气增加速度：

这相当简单。在你面前的空中挥动手。在这样做的同时，想象手以更快的速度移动的图像。把你的手拉回来，并做一个前拳。当你的手臂伸展时，想象心理拳头退后。当你真正的拳头回来时，想象心理拳头打击。用双手练习这个动作。持续练习后，你会开始看到结果。这是一个心理技巧，我老实说不知道为什么它有效。

基本气疗法：

将你的手放在受伤或疼痛的区域。让你的气流入受伤部位。将你的气想象成黄色，而疼痛是红色。当你的气进入到别人的身体中时，让黄色能量压倒红色能量。在你的心中，它应该看起来像黄色正在消灭疼痛。大概一分钟后，不应该再有红色，意味着没有疼痛了。

Ki疗愈版本2：

将双手放在受伤的人的身上大约一英寸处。挥动双手穿过他们的身体，并注意任何与其余部分感觉不同的能量。那就是他们疼痛的源泉。触摸受伤的区域，想象抓住疼痛并释放到空气中进行净化。用你自己的气为能量不足的区域充满活力。疗愈需要大约5分钟时间才能生效。

我目前在这一页上的技术按顺序列出的顺序是高级气爆，精气爆，多个气弹，气魔，元气弹，精神提升，燃烧拳，大爆炸弹，突如其来的冲击和精神地雷。

高级气爆：

以一种宽广的站姿位置站立，双手贴近你的对手大约5英尺处。使用气焰法增强你的能量。推动火焰中的能量到你的手上。来自你的气焰的所有能量应该尝试被推入你的手中。将你的手之间创建一个法力球。然后创建一个气球，使你手上有一个法力球在一个气球的内部。使用你手上的气焰的能量将球的能量与你的手融合。再次专注于你内心中气的辐射，准备用它真正的力量爆发。双手向前出击，并射出气爆。注意：这就是我如何进行高级气爆的方法。尝试做一点小改动，试着创造出你自己的气爆。

精气爆：

准备进行常规气爆。双手放在身旁，在它们之间创建一个气球，就像你平常做的那样。当气球被创建后，开始将气体硬化成一个固体物体。我把它想象成硬化成一块岩石。当在你的脑海中看起来像一块岩石在你的双手之间时，像平常一样向外推动。当“石头”释放时，想象气流推动它成为一根柱子或一块2x4的木板。我想象一根巨大的电线杆出现并射向对手。将柱子直接插入对手。这将产生明显的伤害效果。在你尝试几次之后，可能会导致红色印记或其他东西。首先在朋友身上练习。但请确保他有适当的装备。我曾经在一个朋友身上试过，当时他没有穿任何装备。他弯下腰，表现得就像被猛击了一样。当他恢复过来时，他评论说感觉就像一根电话杆插入了他。

多重气弹：

将两只手拉回，使你的右手靠近你的右肋骨（加载），反之亦然。在每只手中创造一个气球。将一只手向前推，并将气球发射到对手那里。当你把它拉回时，用另一只手做同样的动作。而一只手在加载时，迅速重新充满气并创建另一个气球。目标是在紧急情况下能够快速创建气球。但你必须记住，你发射的气球越多，你消耗的能量越多，所以气球就会变得越弱。

气玛托西（圆盘）：

举起一只手并创建一个法力球。让它在你的手上方约4英寸处悬浮。现在，你的手掌中心有一个红色的能量球称为掌脉轮。通过想象它充满光并开始快速旋转来打开它。一旦打开，它将以每秒约600次的速度旋转。从你的手到你的法力球创建一个链接。脉轮的旋转会让法力球自然旋转。利用你的意志力将球压扁成一个圆盘。现在你应该有一个约每秒旋转500次的能量圆盘。朝着距离你约一英尺处的东西扔它，看看会发生什么。如果足够强大，应该会产生一道划痕。练习这个技术，直到你可以用它切割树木和篱笆。

元气达玛：

更高级版本的法力球。将双手举向空中。现在进入站立冥想状态。将法力从周围吸入。让其聚集在你的手上。持续吸引，直到你手上有一大团法力。现在利用你的意志力将其压缩并形成一个球体。让能量球在你的手上空出约1英尺的位置。继续吸引法力直到它具备执行任务所需的充足能量。激活（任何类型）以便你能控制它。专注于你的对手，然后向前扔你的手。通过对手发射元气达玛，并让它在对手身后约1英尺处爆炸。

提气：

做好准备姿势。开始吸收能量。让气充满你的身体。在你的脑海中，将你的身体想象为空，气流从四面八方涌入并填充你的身体。大约一分钟后，你应该感觉内心温暖。这意味着你成功了。这能让气流更容易地流动，并更容易控制能量。

燃烧拳：

站在你的战斗姿势中。将要进行攻击的手拉回。现在进行一个气焰激活。将火焰中的所有能量强制聚集到你的手中。让火焰稍作膨胀并吞没整个手。在你脑海中，它看起来应该是你的手着火了。专注于对手的背后并进行攻击。一旦接触到，让火焰作为冲击波释放。稍微转动你的手指关节。即使接触到对手后，仍然尝试触及对手背后的空气。警告！：这种攻击会导致呕血甚至导致瘫痪！只在万不得已时使用！

大爆炸（因为没有真正的名字）：

注意这是一种收尾攻击，适用于对手受伤时。在与对手大约两英尺远的位置站直。将对手放在你身侧。朝对手的方向望去，伸出那一侧的手臂。手掌面向他/她。在你的手腕上创建一个阻止气进入手中的阻挡。在肩膀处创建另一个能让气进入但不出的阻挡。开始让气流进入你的手臂，并试图触及你的手。让它继续推动这个阻挡。气越多，推力越强。尽可能多地填满你的手臂。这会增加对阻挡的压力。当你再也无法忍受时，迅速移除这个阻挡。这将产生一个压力软管的效果。气会以极快的速度涌出来。这会打昏对手，他再也没有力量或耐力继续与你战斗。

突然冲击：

这是我从以下技术中设计出来的一种技术。创建一个元气达玛并将其投向对手。不要让达玛穿过对手，而是让它留在他/她体内。一旦"地雷"放置在对手的身体中，用炽热的火焰拳头充满你的拳头。进行气拳，直接接触"地雷"放置的区域。将你拳头中的气作为冲击波释放出来。冲击波在碰撞后大约十分之一秒后将引爆"地雷"，导致你的拳击对对方就像一颗核弹。内外皆然。这种技术可能致命，就像任何技术如果正确执行都可以。

精神地雷：

这种技术可能严重伤害某人！

举起一只手，创造一个充满周围所有生物能量的强大法球（元气达玛）。一旦你创建了这个球，"锁定"你的对手。投掷球但不要让球穿过他/她。相反，保持元气达玛留在对手体内。用创建达玛的手伸向你前面，告诉自己（在脑海中），当你把手握成拳时，你的手将作为对手内部"地雷"的遥控器。然后当你打开它时，遥控器将被触发，"地雷"将爆炸。在树上或者与你同等强大的人身上练习这种技术。关于这项技术的所有问题应发送给我的学生之一，真相守护者（他创造了这项技术，TruthKeeper@aol.com）。

上升螺旋：

集中精力在敌人身上并做好准备。感受周围所有的能量。让你自己的气吹进空气中，将你周围的法力缠绕起来。制造4-6个充满法力的气球。将它们集中到地球中，同时吸取地球元素的能量。将这些球绕着对手飞起。当球飞起时，让气球内的法力像尖刺一样射向对手。这样会向敌人发射大约60根尖刺状的能量，这会很疼痛。随着你变得更强大，制造更多的球并让它们携带更多的法力。同时扩大你和对手之间的距离。

超级龙珠：

举起你的主导手，就像你要制造一个法力球一样。使用气焰技术进行加力。将所有的能量聚集到那只手中并形成一个球。再次加力，然后重复。这个过程大约需要进行4次加力。一旦这个过程完成，吸取一些能量。创建一个像为大爆炸所做准备的阻挡。一旦足够的压力产生，把你的手往前扔，然后让它飞起来，利用阻挡中的多余能量将它推走。由于含有大量气，它会移动得很慢。

气钻：

采取一个宽阔的姿势，使你的身体面向对手。举起你的主导手，并伸出那只手的食指与中指。将手放在离你胸部约6英寸的地方。闭上你的眼睛，开始将你所有的气聚集到这两根手指里。一旦你聚集了尽可能多的气，让其中一些气出来并绕着你的手指旋转，就像是刀片一样。加载你的手并向前直推出去。在光束的尖端投射出一个带有长矛尖的气。在光束周围创建旋转的刀片。专注于将其钻破对手。警告：如果在极度愤怒时使用这种技术，它可能会在敌人身上打出一个洞！

多重汇聚：

也被称为三段技术，它允许用户创建他/她自己的精神，有时还有身体的复制品。站直身体，准备发力。这次需要将所有的能量都留在身体内。感受体内的气运动。用你的意志力来加快它的运动。让体内的气以惊人的速度在身体内流动。汲取气来填补能量的空隙。在你的头脑中，你希望气运动得越快，看起来就不像在运动。当你感觉到这一点已经完成时，伸出你主导的腿并侧步。当你踏出一步的时候，想象留下你所在地方的气。同时也想象向它给予一点你自己的精神。当你完全踏出时，想象气硬化成一种人的形态并采取你的形象。一旦完成，你就完全控制了这个克隆体。如果注意力不集中，或者克隆体被一种能量超过它的气技术击中，它会融化并返回到你的身体。如果你将自己的一部分灵魂交给它，它就可以自己思考而你不必专心对它。

Choko爆炸（修改版）：

这是我设计的一种技巧，其目的是完全压倒对手并在一次攻击中获胜。站在距离对手约4英尺的地方，进入常规的气功波姿势。将双手放在臀部旁边，并用气焰和灵气增强力量。将气焰推入双手之间，形成气球状的气功球。让它在你的手腕周围扩展。在球的内部双倍填充来自灵气增强的永恒能量。现在在双手腕和双肩上创建一个与大爆炸攻击相同编程的块。当产生足够的压力时，让一部分能量膨胀约1英寸远离你的手臂。在你的手周围创建一圈魔法涡流，以增加球中的能量。将球与手合并，以便在你的心中看起来你的手就是气功球。向前推动你的手。随着你的手的前进，涡流也随之前进。发射爆炸并利用涡流的动量创建一个弹弓效果，将爆炸吞噬并以约150英里/小时的速度把它甩向对手。如果操作正确，这个爆炸将摧毁对手，并使他喘不过气来。大约需要10分钟他才能恢复正常呼吸。

次级隐形阴影：

放松你的思绪，专注于你的周围环境。感受太阳光照射在你身上的热量。在你的心里，将光线直接穿过你的身体进行可视化。你必须记住，我们之所以被看见，是因为光线反射到我们身上，供他人的瞳孔接收，这样你才能看到。这就是为什么我们在黑暗中看不见，因为没有光线供瞳孔接收。如果光线穿过你，就没有反射光供他人的瞳孔接收。这通常只在人群或森林中有效，因为那里有足够多的环境可以分散别人的注意力。

火球：

火球是一个难以控制的动作，但它也非常有效。 首先，将你的手放在基本的气球位置。 开始向你的手加入气能量，除了这次要尽力让能量变得温暖。 尽量让它变热。 别担心，热量不会伤害你，因为那是你的能量。 现在一旦你给球添加了相当多的能量，将一只手从球旁挪开。 现在你应该只有一只手拿着球。 将拿着球的手抬起。 确保球在你的主导手中。 用另一只自由的手抓住你的手腕。 现在将你的气推出来，以便一部分从拿着球的主导手中流出，一部分从拿着你的手腕的手中流出。 将抓住你手腕的手中的能量推入你的手腕和球中。 现在是难的部分。 开始加大能量并收紧你的手臂肌肉。 尽力专注于球变成一个巨大的火焰能量球。 这实际上比听起来更容易，因为那是你的能量。 如果你足够努力地专注，那么大概4英尺远处的朋友可能会说类似“哇！我刚刚看到了一团火焰”或者“啊呀，那东西很热”之类的话。 如果你是一个初学者，那么在制作它的第一年内，你最好可能只会制作出一个非常轻微的火焰球。 我建议您在真正练习这一动作之前在火行术方面有一些经验，因为这样会更容易进行。

气旋：

这种技术使用螺旋力从多个方向击中敌人，然后向其器官向下螺旋造成钻头效果(哎呀！)。 站在一个普通的宽腿立姿（马步立姿），双手掌心向外并面对对手。 你想做的是创建一个能在一定范围内收集气和法力的气‘磁铁’。 让你周围的气被吸引到磁铁周围。 现在让磁铁旋转，以便它所收集到并且将要收集到的气开始环绕。

在这一点上，开始将法力引导到磁铁中。 应该因为磁铁而向手螺旋式延伸。 现在合并气与法力，使气使用法力爬出并环绕你的手掌彻底进入空中，与法力合为一体。 开始用你手臂中剩下的任何气来充电。 使用手臂中的气将磁铁从你的手掌投射并穿过对手。 这将导致围绕你手的气/法力螺旋以高速内翻并跟随着磁铁。 这将导致法力和气对你的对手进行钻孔。

气的精髓：

这是一种能够将大量ki力量注入瓶子、胶囊、水滴或小食物，用于康复目的的能力。这是一种我自己设计的非常强大的治愈技巧。在这种情况下，我将以一个小瓶子为例。坐下来，尽可能召唤能量。将所有的都传送到你的内部。然后跟ki融合，把你的手放在瓶子上方约4英寸处。想象你的手掌脉轮伸展并触及到瓶子。用你那时体内所有的ki填满那个脉轮(一定要保留足够多的，保持活着！)。然后想象手掌脉轮中出现一个洞，并将所有的ki倾注到瓶子里。把你的手带回来，并用心灵力量创造一个瓶子形状的法力盾牌，以防止ki泄漏出来。如果添加了所需的ki量，瓶子里应该看起来有点雾蒙蒙的。我曾看到有人用一瓶像灯泡一样发光(给了我这个想法)。编写这个法力盾牌，让能量留在里面，但不允许流出。这样就可以安全地放入1-3滴水(特别是被施了魔法的)到瓶子里。从而使它成为一个具有ki“精华”的灵丹妙药。任何拥有1滴的人，将完全康复。我已经测试过！它确实有效，而且安全！唯一重要的是你做得有多好。而在技巧或“仪式”之后，吸取一些能量。

特攻炸弹：

这是一个以街头霸王吉尔的攻击命名的技术，因为相似性。这个技术由我的一个朋友提交给我的，可以通过gerjaneilander@aol.com联系到他。它已经有了一点改变。

将你的手放在腰部。左手放在左侧，右手反之，掌心向上。开始将能量集中到手中。尽量将所有能量(ki、mana和psi)聚集到手中。将所有能量推入你的手掌中。现在塑造能量，使你的手被能量球包围。然后握紧拳头，将双手抬至胸部水平，同时专注于你将造成的伤害。迅速将你的手臂锁定成这样：右拳在左肘内侧，左拳在右肘上。

这个姿势会使两个在你手臂中形成的“超级”能量球旋转。它们应该像一个圆圈一样旋转，右手中形成的球射入到你的左手臂，然后进入胸口，紧接着又回到右手臂，反之亦然。这将为能量创造一个不断旋转的圈子，当它在那个圈子上一遍又一遍地旋转时，它将获得更多的动量和力量。在你伸出双臂，双掌面对对手时瞬间，球会碰撞并形成一股破碎能量的毁灭性冲击波从你的手中释放出来。请注意，如果完全发展，这种攻击对你的对手在精神上、心理上和身体上都具有毁灭性。这只应该作为最后一招，用于活体。
