<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:16:38

-->

# 理解一些最常见的巫术符号 - 学习巫术

> 来源：[https://learningwitchcraft.com/understanding-some-of-the-most-common-witchcraft-symbols/#0001-01-01](https://learningwitchcraft.com/understanding-some-of-the-most-common-witchcraft-symbols/#0001-01-01)

## 不同巫术符号的分解

如果您是新时代运动的一部分，或者是巫术或异教的一部分，您需要了解经常使用的符号。通过理解这些符号，您将能够揭开这种生活方式的神秘面纱，并对其有清晰的理解。有关巫术的许多幻想和迷信已经被写下，或以其他方式传递，以至于许多人对此有了错误的想法。因此，您需要尽可能多地学习，以便对其本质有一个清晰的理解。

您可以从以下一些巫术符号开始考虑：

### 五角星

就符号而言，这可能是与巫术相关时最容易被认出的。原因在于许多电影和恐怖故事在巫术是电影主题时都使用了这个符号。五角星基本上是一个五角星，代表宇宙的五大元素。这些元素包括地球、风、火、精神和水。它们在巫术符号中起着巨大作用，并且在这一信仰体系中被广泛使用。因此理解这个符号是很重要的。

### 三条蛇一个魅力

这在开梅特实践和原则中有根源，并且在他们崇拜的过程中被古埃及人使用。它指的是被称为奥西里斯的神。通过理解与这种异教宗教相关的象征意义，这是一种关键的知识，将帮助您加深印象。关于这种神话形式有许多传说流传，因此在这方面您也应该进行认真的研究。

### 自吞噬的蛇

[fsbProduct asin=’1435126378′ size=’300′ align=’right’] 这个特定的符号在巫术和异教崇拜中被广泛使用。它有多重含义和象征，包括生死轮回。它也被用作某种程度上的生育符号，这使它成为这一信仰体系中最常用的符号之一。几个世纪以来，它广泛被使用，并且被广泛认可，特别是因为它在多种文化、社会和翻译中被使用，从撒旦崇拜到圣经本身。由于被许多不同的人使用过，它多年来已经具有了许多不同的内涵和意义。

### 仪式圆圈

这是女巫们用来理解各种能量的一种符号。这个符号代表着对邪恶和黑暗能量的保护。它在许多圈子和文化系统中也被视为五角星的另一种版本。

### Setogram

Setogram 的根源可以追溯到数字7。在数字学和许多不同的宗教实践中，数字7已经具有了许多不同的内涵和意义。因此，它经常被某个特定文化使用，与他们所赋予数字7的任何含义相关。在许多神话中，它也被用来代表精灵和仙子以及他们据说操控的魔法类型。

谈到这些**巫术符号**，关键要记住的是它们有许多不同的含义。异教主义是一个经过多年发展和演变的实践，因此很少有一个被普遍接受的真正定义，尽管许多符号采用了共同的实践和约定的含义。这正是信仰形成的基础，并且它们展示了许多有趣的思想，这些思想来自于那些信奉这些不同信仰体系的人们。

如果你真的想要进行研究并了解更多关于这些符号及其含义的知识，有无数的文献可以参考。通过这种方式，你将能够阅读并吸收大量知识，这些知识将有助于塑造和形成你对本文中列出的每一个符号相关的自己的观点或信仰体系。

[cleveryoutube video=”j60GgFpchWQ” style=”1″]

关于作者：[Moondog](https://learningwitchcraft.com/profile/?tthayer/)

自我介绍一下。
