<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:32:04

-->

# 发掘你内在的力量：影子工作指南

> 来源：[https://www.magickandwitchcraft.com/post/shadow-work-and-what-to-do-with-it#0001-01-01](https://www.magickandwitchcraft.com/post/shadow-work-and-what-to-do-with-it#0001-01-01)
> 
> *影子工作是揭示、理解和转变无意识模式和信念的过程，这些模式和信念阻止我们过上最好的生活。这是一个自省、自我反思和自我探询的过程，可以帮助我们洞察自己的行为，并识别需要改进的生活领域。*

影子工作是卡尔·荣格（Carl Jung）推广的一个术语，基本上意味着学会接受你性格的所有方面以及你自己，或者“整合你的阴影”。观察你是谁，甚至是你并不一定想要因为任何原因（由于过去与之相关联的消极记忆）而看到的部分，以便更深入地理解和了解你是谁或者通过识别它们作为不真正属于你的东西来克服你可能存在的内部障碍。这很好，完全是“正常的”，在某些情况下，它们甚至可以变成优势或已经是优势，只是你更加意识到它而已。

> 影子工作既是挑战，也是一个巨大的机会。挑战在于它要求我们深入探索自己最深层的部分，这些是我们通常不自知、不愿面对的自我部分。然而，这也是一个了解自己、了解我们动机的机会，可以进行改变，最终使我们受益的机会。

除了影子工作的积极方面，它与**自我接受**你真正的自我有关，影子工作的一大部分也可能是发现那些可能会浮出水面的负面记忆，一旦你开始与之工作，它们会越来越多。

### 这类似于你冥想时更加意识到在你脑海中浮现的想法。

你可能开始意识到，你一直在不必要地保持某些东西，有时是无意识地，而在这种情况下，它会产生能量上的黑暗和内部障碍，你可以克服这些障碍。这些可能是因为**你因为内疚或羞愧而保持的记忆**，这一切都会形成一层又一层的浓厚、能量上的黑暗，压制你的能量，**阻碍你真正地显现出你的全部潜力**。

> 进行影子工作的一种方式是意识到我们对情况和情感的反应。我们可以问自己诸如“我现在感觉到什么？”“是什么导致了这种感觉？”“这种情绪对我意味着什么？”这可以帮助我们识别可能阻碍我们成长或幸福的行为模式或信念。一旦我们识别出这些模式，我们就可以开始转变它们。

现在，再次强调，你的影子本身并没有什么错，就像实际的影子是自然中被光阻挡的一部分一样，同样也可能是你本性的一部分，你内在的黑暗是自然的。拥有一个阴暗面意味着拥有某些倾向或个性特征，这些可能对你有利，或者帮助你通过这些特征更有效地生活。然而，放下妨碍你前进的记忆、情感或欲望是另一回事。**这是一种自我施加的黑暗，即使它是由他人投射到你身上的。**在生活中，可能有许多事情被投射到你身上，你可以轻易放下而不坚持，有时候有些事情似乎一直存在。这一切都让你更多地了解自己以及你如何处理生活中的事情。

> 做影子工作的另一种方式是审视我们的关系。我们可以问自己诸如“我在我的关系中有什么模式？”“我需要做些什么来建立更健康的关系？”“我需要了解自己的什么方面才能建立更健康的关系？”这可以让我们了解自己的动机和需求，并帮助我们在关系中进行改变。

#### 如果你认为它是你不喜欢或想要摆脱的一部分，可能有助于花时间研究你为什么坚持它，因为它可能与你坚持的其他事物有联系。但是，如果这是一件确实需要摆脱的事情，而不是你想要继续坚持的事情，那么你可以努力摆脱它。

## 那么，你如何摆脱它呢？

回顾你的成功，回顾那些你没有以负面方式坚持的情况和事情。回顾你生活中的积极经历，无论它们有多短暂，如果有助于你，可以列出所有你的积极经历，并开始意识到你的生活何时是美好的。

对于负面记忆，寻找解决方案。起初，**寻找问题，然后找到答案或寻找解决方案**。寻找摆脱过去情况的方法。如果你多年来一直强化这些事情，并且对它们感到很有罪恶感和羞耻感，那么要克服它们需要多长时间可能因人而异，但是基本上要意识到你是一个好人，你所做的事情或者**发生在你身上的事情不需要成为终身刑**。

影子工作及其应对方法

> *挑选一些你做过的非常糟糕的事情。那么...你从中学到了什么？它教会了你如何成为一个更好的人吗？刑期已满。*

一旦涉及到你所有的“罪行”和“不端行为”，请让自己释怀一次，做个判断。现在，要解开你自己无意中让自己困在的心理和情感监狱的关键是通过停止使你困在那里的行为走出来，将它留在身后，永不回头。想象一下内疚和羞耻的思维和情感如同你自己制造的监狱牢房，永远离开它。

最后，我们可以通过**审视我们的思想和信念**来进行阴影工作。我们可以问自己诸如**“我的核心信念是什么？”**“我需要做什么来挑战这些信念并创造新的信念？”“我需要学什么来创造新的信念？”这可以帮助我们意识到可能存在的任何限制性信念，并努力进行转化。

#### 这些只是如何进行阴影工作的几个例子。最终，这是一段非常个人化的旅程，对一个人有效的方法未必对另一个人有效。然而，通过花时间进行这项工作，我们可以深入了解自己，做出改变，从而过上更充实的生活。

魔法与巫术在线课程

> 自2015年以来，通过我们畅销的**魔法与巫术在线课程**学习巫术。
> 
> 我们提供完整范围的**在线巫术培训**，分解为易于跟随的逐步课程。我们涵盖诸如*白魔法、塔罗牌、千里眼、草药咒语、蜡烛魔法、符文魔法、气场分析、阿卡西记录等*主题。**每门课程均提供免费预览**。
