<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:22:25

-->

# 出生图中的天王星-上升星座方面

> 来源：[https://teaandrosemary.com/uranus-ascendant-aspects-natal/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/uranus-ascendant-aspects-natal/#0001-01-01)

在出生图中，天王星-上升星座方面展示了你显得多么具有挑衅性、与众不同或叛逆。

这些位置往往取决于世代影响。天王星-上升星座方面决定了你在社会标准下看起来有多“正常”，以及这种看法对你的生活是有帮助还是有困难的。

## 天王星合相位上升星座

有了天王星合相位上升星座，你是不寻常的，甚至有点奇怪。你可能看起来不合群和与众不同，或者可能有一些古怪的特点。

不幸的是，天王星合相位上升星座是最难描述的方面之一！天王星代表着非遵从，因此每个人表达这个方面的方式都会有所不同。

你将能够看到这个天王星合相位上升星座方面如何根据合相所在的星座来表达。

如果你像大多数人一样，那么天王星合相位上升星座会让你对独立有强烈的需求。你希望以某种方式显得独特。

有了第1宫中的天王星合相位上升星座，你非常明显地是古怪的。你整个外在个性都围绕着“与众不同”而塑造。

其他人会把你视为叛逆者，无论是在身体上（也许你穿着与众不同，染发等）还是在精神上。你可能喜欢表达自己的独特性，不会试图隐藏这些方面。

如果这个方面在第12宫中，那么这些特质可能更加隐藏。这会造成一些焦虑。你觉得自己与众不同，但不知道如何展示出来。

有了第12宫中的天王星合相位上升星座，你甚至可能试图隐藏自己的个性，因为你为此感到羞耻。而在第1宫中的这个方面将在童年时期显现，直到你积极地努力解决内心的阴影，你才会发展展示自己独特性的技能。

无论如何，你往往在某种程度上是领导者。你可能是一个革命者、科学家、哲学家或社会领袖。这可能是小的或大的。对你来说，重要的是你产生影响！

你最终会拒绝任何被其他人“强加”给你的特征。随着时间的推移，你会创造自己的一套价值观，展现在你的外在个性中。

有了第1宫中的天王星合相位上升星座，你可能非常具有挑衅性。你必须学会如何平衡你对独立和独特性的需求，同时考虑他人的意见。

有了这个方面在第12宫，你必须学会如何成为真实的、古怪的自己，而不感到羞耻。

## 天王星三分相上升星座

你可能有着与众不同的外表或能量，有天王星与上升点。你对他人有一种奇特的吸引力，但通常并不美丽，所以人们不确定*为什么*会被你吸引。

天王星与上升点的三分相意味着你非常独立和有创造力。你喜欢以不同的方式做事，不想接受他人的指导。

实际上，你更喜欢自己摸索事物，即使这个过程需要更多时间。你的目标是获得*个人*意识，这是你觉得通过向他人学习无法获得的。

有天王星与上升点的三分相，你需要自由独立。对你来说独自行动和采取主动是非常自然的。如果感到受到压抑，你会试图逃避。

重要的是，你要找到一份工作或职业，不受他人控制。无论在什么职位上，你都需要一定程度的多样性和创造性表达。

你总是想着如何用天王星与上升点的三分相为世界做出贡献。你希望自己的工作是前沿的。你渴望改变世界是很自然的。

然而，你可能觉得“古怪”或与众不同是你个性的重要组成部分。天王星与上升点的三分相是自然的，所以这是你从小就感受到的。

你必须学会你不仅仅是古怪的。虽然这是你外在自我的一个有益部分，但你也必须记得深入挖掘。这是你学会如何与他人建立关系而不需要另类或与众不同的唯一方式。

最终，你希望学会看到他人的不同之处，而不仅仅考虑自己的古怪和独立性。

## 天王星六分相上升点

有天王星与上升点的六分相，你显得与众不同、古怪、不拘一格，甚至奇特。

你可能给人一种智慧的感觉，但也显得奇怪甚至怪异。

天王星与上升点的六分相给了你机会去了解自己是谁，以及如何展现自己。你将学会真正了解自己，以及如何向世界展示这些品质。

这意味着你可能经历各种阶段，尝试不同的“形象”，直到找到一些符合你真实自我的东西。

有天王星与上升点的六分相可能会带来一种有点急躁的氛围。你不害怕分享自己的想法，但往往对自己的看法非常固执，对那些以更传统方式看待世界的人没有耐心。

有天王星与上升点的六分相，你需要学会如何与他人不同寻常，并找到真正的自我。考虑他人的感受，而不是只关注自己的独立性。

## 天王星对立上升点

天王星对立上升点也称为天王星合相对点或天王星落。

这个位置意味着你会吸引令人兴奋或有争议的关系。你的伴侣往往在某种程度上是独特的，这取决于你的天王星在哪个星座。

你被独立的人吸引，他们不需要太多的溺爱。有了天王星与上升点形成对位相位，你也可能倾向于与某人“新时代”，科学或进步主义者交往。

事实上，你可能会对任何太“正常”的人感到厌倦。你需要大量的刺激和兴奋才能维持一段关系。

天王星与上升点形成对位相位意味着你可能很难找到自己的独特个性或*不同*的一面，因此你寻找表达这些品质的伴侣。

你的天王星品质是你阴影自我的一部分。为了激活这些品质，你需要发展和治愈阴影自我。这项工作的大部分将通过你的关系完成。

有了天王星与上升点形成对位相位，你拥有很多创造力和许多独特、进步的想法。这些品质可能隐藏在你内心深处。当你在关系中发展阴影自我时，你将更多地了解自己以及你的不同之处。你还将了解你可以与世界分享什么以及如何改变宇宙。

这一方面意味着你实际上需要承诺才能发现你的独立性。

## 天王星与上升点形成方位相位

天王星与上升点形成方位相位意味着你在成长过程中感到受到压抑和发育受阻。你从未觉得自己能够恰当地表达自己独特的品质。

现在，你可能会走极端，表现得非常古怪，奇特或独立。你觉得自己需要肯定自己的独立性，但不知道如何以健康、平衡的方式做到这一点。

别人立刻注意到你的个人外表。你是侵略性的，古怪的，甚至张扬，因为你*确保*自己看起来与众不同。

有了天王星与上升点形成方位相位，你也可能变得极其自发。虽然自发是好的，但这一方面意味着你很容易走极端。

你可能在*每个*情况下都表现出不可预测或叛逆的行为。有时，你甚至显得不负责任。你相信自己应该做任何想做的事情。

这一切都源于你的家庭问题。你感觉自己在孩提时期需要顺应，但你与家庭其他成员总是格格不入，从未真正融入其中。

天王星与上升点形成方位相位意味着你试图找出*你*与众不同的方式，但即使展示你的古怪一面，你也从未真正感到真实。

你倾向于积累紧张焦虑，然后表现出来震惊你的朋友或家人。你试图表达自己，但感觉不太对，因为你实际上是在表现你的过去创伤。

当你学会处理自己的创伤时，你将找到如何在不走极端的情况下变得与众不同。

最终，天王星与上升点形成方位相位将迫使你深入挖掘过去的创伤，以便真正地成为*你*。
