<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:22:02

-->

# 使用精油进行爱情咒语 - 咒术大师

> 来源：[https://spellguru.co/using-essential-oils-for-love-spells/#0001-01-01](https://spellguru.co/using-essential-oils-for-love-spells/#0001-01-01)

巫师在这些精油在商店流行之前就已经在爱情咒语中使用了。这些精油存在于萨满和治疗师执行增加生育力或支持婚姻的仪式时。他们有时会在爱情咒语中使用一些精油，比如肉桂、豆蔻、茉莉或玫瑰精油等。这种形式的魔法是早期的宗教形式，也是一种主要的科学形式。吸引**爱情**可能很困难，所以在这种情况下，来自巫术的一点帮助是非常受欢迎的。

除了这些魔法精油，从业者还会在他们的仪式或爱情咒语中使用草药或水晶。特别是，由于它们共同的起源，水晶经常与精油一起用于爱情咒语：它们都是大自然的资源。为了增加效果，可以在施展爱情咒语时同时使用水晶和魔法混合物。让我们看看我们可以在爱情咒语中使用哪种精油，以及如何使用。

> **重要：**这是我们的女巫团关于如何将精油融入你的爱情咒语中的指南（比如添加哪些精油和组合）。如果你正在寻找一个实际的仪式，可以查看我们的[女巫团现代爱情咒语](https://spellguru.co/powerful-love-spells-and-how-to-cast-them/)。

## 什么是魔法精油？

**魔法精油**是为特定目的而制作的纯粹或混合**精油**，通过可视化和能量操纵。精油在仪式和仪式中使用了很长时间，即使在今天仍在使用。这些纯物质是从大自然赋予我们的魔法草药中提取出来的，因为它们直接链接到自然元素。

这些**精油**可以购买，或者你可以制作自己的**混合物**。制作自己的**混合物**最关键的因素是选择与你共鸣的东西。如果你决定购买一个魔法混合物，请务必注意这些传统精油没有官方配方，每个工匠或根工作者都有自己的配方。不知道瓶子里确切含有什么是魔法的一部分。尝试磨练你的感官，学会区分香味，以防你决定制作自己的配方，或者参考现有的程序，这样你就可以了解精油的精神属性，并且不要害怕根据自己的需求调整混合物。你可以在下面了解这些事情，然后决定什么对你的工艺最有效。

尽管许多人用于良好魔法的**魔法精油**，但有些人需要混合油来实现黑暗目的。这些**精油**旨在制造负面情绪或实际上伤害他人。在我们的心中必须有一个明确的目标，并且我们还应该注意到精油可能会带来不愉快的后果。选择合适的精油是个人对真正愿望和最深层意图的理解问题。

## 在仪式中使用魔法精油

如果你已经参加了我们的[魔法能力测试](https://spellguru.co/magick-test/)来发现你的天赋，你可以根据自己的亲和力选择你的精油。

魔法**精油**可以以不同方式在巫术中使用。你可以在浴缸中加入几滴**精油**。例如，加入薄荷**精油**到浴缸中或涂抹在身上作为香水会激发**爱情**。始终在家中散布**精油**以净化空间。例如：百里香精油非常适合治疗和爱情咒语。为特定目的混合**精油**。在你的魔法工具上涂抹**精油**，如小袋、护身符或水晶。用一滴**精油**涂抹你使用的蜡烛，当涉及爱情咒语时，始终使用红色蜡烛。

如果你想为爱的魔法点燃蜡烛，从蜡烛的顶部开始，轻轻涂抹蜡烛，直到到达中间，然后从底部开始重复，直到到达中心。记得在继续之前对油进行咒语。始终时刻想象你的目的。在使用这支蜡烛之前，在蜡烛上写下你爱人的名字。如果你想使用精油来增强爱的小袋和护身符，选择适当的精油，并始终牢记你的目的。

例如：在我们的[使用图片进行爱情咒语的仪式](https://spellguru.co/powerful-love-spells-using-pictures/)中，你可以在图片上涂抹几滴油。

## 用于爱情咒语的精油

下面我们将列出用于爱**咒语**的最重要的**精油**：

+   **豆蔻油**用于精神觉醒，并将精神与物质结合在一起。

+   **洋甘菊精油**恢复破碎关系中的信任，并在我们无法倾听时平静心灵。

+   **肉桂精油**能点燃激情并刺激性欲。

+   用于吸引所爱之人的**芫荽精油**。

+   **天竺葵精油**用于吸引生育、健康和爱情。通常，这种精油可以作为个人香水或用于魔法浴。

+   **姜精油**是一个强大的物品，可以让你更靠近你**爱**的人。

+   **茉莉精油**在精神和身体上吸引**爱**。这种**精油**以传递生活信心的特性而闻名。

+   **杜松油**用于吸引爱情，通常涂抹在爱情护身符上。

+   **薰衣草精油**是用于**爱情咒语**和净化的经典**精油**。

+   **菩提花精油**应该添加到任何**爱情咒语**的**混合物**中，因为它能提供额外的助力。

+   **玫瑰草精油**有助于治愈受伤的心灵，并可添加到**爱情**袋中。

+   **广藿香精油**增强生育能力，鼓励欲望，最终带来**爱情**。

+   **玫瑰精油**以带来**爱情**、欲望和增强美丽而闻名。它用于打开你的心扉，接受无条件的**爱**。当你感到嫉妒或被背叛时，建议使用这种神奇的**油**。

+   **蓍草精油**用于袋子和**爱情咒语**。

用于吸引**爱情**的混合物的一个例子包括不同浓度的玫瑰草**油**、姜**精油**、迷迭香**油**和豆蔻**油**等。在爱情的魔法仪式中使用的另一种**爱情**药水是由几种**精油**混合而成的魔法**混合物**：玫瑰木、玫瑰天竺葵、薰衣草、广藿香、茉莉、玫瑰。

## 用于爱情咒语的基本混合物

### 来我身边油

用于吸引恋人的Hoodoo配方是巫术中使用的基本混合物之一。任何有特定目标的爱情咒语都会使用来我身边油。它也可以用于吸引你所渴望的任何对象。

这种混合的精油用于涂抹爱情咒语蜡烛，也用于雕像。如果你想更接近你的爱人，你只需选择代表你和你所渴望的伴侣的两支蜡烛。用油涂抹这些蜡烛，一起点燃，同时想象你的伴侣，并吟唱《诗篇23》或《所罗门的歌》中的情色段落。

如果你心仪的对象是一个陌生人，可以将这种油当作香水涂抹。在月亮盈缺时，将几滴倒入浴缸中。

来我身边油由丰盛的甜美花香组成，有时还会加入猫薄荷或忍冬，以帮助吸引预期的恋人。广藿香精油可能被包含以增强欲望因素。最简单的版本包含玫瑰油、肉桂和香料。

### 开路油

尽管这是一种用于多种目的的油，但它也可以用于爱情咒语，特别是当你感觉在爱情上不走运时。每当你感到困惑，需要一个新的开始时，就可以使用这种油。

开路油通常由清新干净的香味混合而成。太阳精华如橙和柠檬赋予强烈的正能量，而马鞭草或檀香提高了混合物的精神振动。在拉丁美洲，五叶草被添加以获得爱情祝福。

### 吸引油

吸引油是一种用于吸引任何你所渴望的东西的神奇混合物，无论是工作、金钱还是爱情。这个非常简单的Hoodoo配方在你心中有某个人并想和那个人在一起时被用于爱情咒语。

### 分手油

我们都希望在生活中带来爱情；然而，有时候，我们需要休息。我们需要自由，暂时搁置爱情。或者我们需要摆脱虐待性伴侣。如果是这种情况，分手油是另一个正确的混合物。

### 巫术迷恋油

这种神奇的精油用于吸引女性的注意力，由麝香、肉桂、没药和檀香精油混合而成。

### 爱情精油

用于涂抹爱情蜡烛的爱情精油中含有一些常见的精油，如玫瑰、迷迭香和檀香。

### 温柔爱我精油

如果你想与一个新的或偶然的爱情更加亲近，这种魔法混合物是你的不二选择。莳萝、香菜、香草、肉桂和檀香将为你效力，只要你的目的是纯洁的。

你可以将这款精油混合物当作个人香水佩戴，因为这种精油会向宇宙发出信号，表明你的心已经准备好接受和给予爱。此外，它还有助于吸引特定的人。

## 寻找你的亲和力精油

## 爱情咒语是如何起作用的？

在开始仪式之前，你必须首先了解爱情咒语是如何起作用的。爱情咒语是自我解放的强大源泉，因为被爱让你健康，而爱别人给予你勇气。当你准备好无条件地给予和接受爱时，你可以施放咒语。此外，你必须相信咒语会起作用。永远不要抱有不切实际的期望；否则，爱情咒语就不会奏效。

你的咒语必须专注于一个你已经有联系的特定个人。有时，爱情咒语可能会带来意想不到的后果，可能会让你的伴侣远离你。为了避免这种情况，尽量在施放咒语时放下消极的想法。始终想象你的伴侣，并确保你已经准备好给予你期望从他或她那里得到的东西。愿爱情绽放！
