<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:54:30

-->

# 吸血鬼咒语（只有你相信的话！）- 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/immortality_spells/15195/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/immortality_spells/15195/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 吸血鬼咒语（只有你相信的话！）

评分为5/5星

这是一个将你变成吸血鬼的咒语，只有当你相信魔法和吸血鬼/狼人等时才会起作用

## 施法说明：'吸血鬼咒语（只有你相信的话！）'

**你将需要以下物品来施展这个咒语：**

+   纸（可选）

+   笔（可选）

+   夜晚（需要工作）

**你将需要以下物品来施展这个咒语：**

+   纸（可选）

+   笔（可选）

+   夜晚（需要工作）

在晚上10:30念以下内容10遍：

血红，皮肤苍白，月光吸引着我。满足我的口渴，血液在体内流动，让我的身体不感到疼痛。

在吟唱之后，你会感到头晕然后充满活力。食物和饮料的味道会变得不同，血液应该会尝起来更甜。

副作用包括：

跑得更快

变得苍白

在阳光下头痛

渴望血液

长出小尖牙

眼睛可能会改变颜色

喜欢红色

**关于作者**

**神秘巫术**

MysticVoodoo自2013年7月23日以来已经是该网站的会员11年了

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

你不能成为吸血鬼。

那些确实喝血的人怎么样

在我较早的评论中，我没有具体说明，但这个咒语显然是针对那些喝血的类型的，他们不是物理存在，因此这是假的。至于那些喝血的人，他们不是吸血鬼。人体无法消化大量的血液。血肠和血布丁是一回事，每餐一品脱血液是另一回事。至于Girldeath，KitsRevenge，Witchslayer，或者无论你无论如何被禁言后又想出的新账户，是的，有心灵吸血鬼，尽管我怀疑科学是否证明了他们。大多数心灵吸血鬼是天生的，那些“成为”心灵吸血鬼的人是通过练习能量操控而做到的，而不是通过咒语。另外，你为什么选择了用户名“Uglyfreak”？消极的自我对话会在精神和灵性上毒害你。我相信你对我相当憎恶，否则我无法理解你为什么一直骚扰我，但我希望你不要对自己有如此消极的看法。即使只是一个用户名，言语有力量，我不希望你因此而贬低自己。

@alphanumerc5，那些确实喝血的人有一种精神状况（我认为）。他们不是吸血鬼。他们没有尖牙。他们不从脖子或任何活生物身上直接喝血。

他们只喝茶匙。远低于通常的一杯或两杯。

我相信你可以做到你心意所向的任何事情，一个人和成为''吸血鬼''之间唯一的障碍是他们自己的想象力，但我确信，为了成为一个吸血鬼，一个人还必须明白吸血鬼的神话定义并不存在，一个人不能只是成为他们中的一个，''吸血鬼''这个术语最早是在18世纪使用的，并且是因为当时甚至现在（但很少）有一种被称为PCT的皮肤病，由于暴露在阳光下导致皮肤上出现疼痛的水疱和疮痂，那时人们相信喝少量的血可以短时间内止痛，这导致那些人被称为吸血鬼，然后成为了不死生物的神话，我是一个吸血鬼教派的成员，我患有恐阳症，更不用说我在一系列主题上受过良好教育，甚至我也会告诉你，现代对''吸血鬼''的解释在凡人世界中是不存在的

吸血鬼（以及其他与之相关的'复仇者'）也源于对尸体腐烂过程的不了解。例如，从僵硬到变软和柔软的尸体，嘴唇/嘴角的红血，指甲和头发变长，被误认为是生长，实际上是由于皮肤收缩，腹部充满腐烂气体而膨胀/充满。就是这样的事情。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fhealth%5fspells%2fimmortality%5fspells%2f15195%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所列的教派或个人提供，此页面的内容不受网站管理员的调解。请在遵循此页面上的任何指示时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
