<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:11:31

-->

# 虚荣狂，为虚荣者的诅咒... - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/revenge_spells/25005/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/revenge_spells/25005/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 虚荣狂，疯狂，为虚荣者的诅咒...

这是一个针对极度自负的人的诅咒。它将通过他们自己的虚荣使他们陷入疯狂。它会让他们在自己的心中觉得自己丑陋，不再美丽于世。

**你将需要以下物品来完成这个咒语：**

+   头发和指甲剪下来以及你想惩罚的人的照片

## '虚荣狂，为虚荣者的诅咒...'的施法说明

有时候我们会遇到一些我们无法忍受的人，因为这些人非常自负，他们认为自己比你更好，仅仅因为他们被赋予极好的外表。如果他们只是长得漂亮倒也罢了，但如果他们因此而四处充大，那就另当别论了。如果你和我一样，那么是时候让他们从高马上摔下来了。我个人非常讨厌这样的人，我希望这些人早上醒来时在镜子前说“我讨厌自己和我的外表！”哦，我的天啊，这是一个伟大的咒语，有很多人都值得它。

说明：

取得头发和指甲剪下来，并拿一张你希望惩罚的人的照片。用黑色魔法笔在照片上写上“美丽和魅力”。把所有这些放入你的大锅中并点燃它。你需要在户外进行这个操作，以免一氧化碳中毒或者烧毁你的房子。当火开始燃烧时，念以下咒语：

“（人名），我现在看到你

你会因虚荣而发疯。

你会看到自己如他人所见

你所有的容貌都已经离你而去。

曾经的一切都已消失，现在成为真实

你所有的美丽将从你身上逃离。

你照镜子，自己打理

你年轻的面孔已经到头了。

你那威严的自我现在已经破碎

你将以同样的方式发疯。

我会把这一切从你身上夺走

因为你所做的一切事情。

从前你以为自己是如此伟大

我会把你带下去迎接你的命运。

恶臭的气味弥漫在空气中

你身边的一切，你将失去你的头发

在你的心灵中，你将发疯

虚荣现在成为你的痛苦。”

“我接受现在由统治深渊最黑暗的神明的力量所显化的一切。路西法、贝尔兹波和阿斯塔洛特，请帮助我完成我的愿望。如此即是。”

把灰烬放在一个小袋子或容器里。你要保存每一点灰烬的原因是为了能够把它们散布在你的受害者的房子周围。如果你是那个会进入这个人家的人，那就更好了，因为你可以把它们撒在房子里的不同地方。

在你念完咒语后，你会想要坐下来冥想这个诅咒，并想象所有这些事情发生在你选择的受害者身上。当你冥想几分钟后，确保火完全熄灭，然后回到你的夜间事务。

**关于作者**

**raxed21**

raxed21自2017年7月7日以来已经是该网站的成员，已有7年。

### 评论

评论对所有人开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

如果有人对自己使用这个呢？

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2frevenge%5fspells%2f25005%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

***** 

本页面上的所有信息均由所列的女巫或人提供，页面内容不受网站管理员的调解。请在遵循本页面上的任何指示时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
