<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:37:37

-->

# 魔法中使用的各种粉末 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/power_spells/3847/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/power_spells/3847/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 魔法中使用的各种粉末

这些是用于某些人可能称为''黑魔法''或Hoodoo的粉末。来自Yahoo Group''CovenofMysticShadows''。

**为此咒语，您将需要以下物品：**

## '魔法中使用的各种粉末'的施法说明

非洲Ju Ju粉

南姜

撒在身体的各个部位。使用户更具直觉。有助于心灵发展。一种强有力的成分。

（在穿越方面提供强大的帮助。与所有穿越仪式和咒语一起使用）。

阿尔及尔粉

紫色

香草

延时草

肉桂

涂抹在身上以吸引爱情和赌博运气。用于与阿尔及尔地板清洗具有相同目的，以在恋爱和赌博中获得好运。在见到恋人之前将粉末涂抹在身上，在赌博之前将粉末涂在手上。将地板清洗与水混合，撒在房屋周围以消除妨碍成功的不良影响。

诸圣粉

白色

肉桂

香豆

延时草

香草

薰衣草

栀子花

延时草

吸引所有良好精神到使用者身边，并帮助发挥心灵力量。在身体和祭坛上都要慷慨使用。

（诸圣油：添加到香中，涂抹在仪式中使用的蜡烛上，以带来成功）。

怒气粉

棕色

辣椒粉

黑胡椒

硫磺

阿索菲塔

撒在房间周围以克服烦躁和愤怒情绪。有助于避免未来的争吵，并将净化头脑中的所有邪恶思想。在您经历负面情绪时有助于清理头脑，这些情绪可能扭曲您仪式的结果。

随心所欲粉

橙子

橙花

薄荷

麝香

撒在所爱之人面前的地面上，他将被迫回到你身边。使其他人渴望以任何代价取悦你。一种命令和强制粉末。将一些放在您希望听从您命令的人的鞋子或物品中。如果无法做到这一点，请在他们肯定会走过的地方撒些粉末。

萨莉姨梦境粉

甘草

肉桂

豆蔻

芫荽

撒在床单上。床底下也撒一点。据说这种粉末会让您做预言性的梦。撒在床上及周围。作为一种催情剂饮用。如果放在钱包或口袋中携带，也可用作带来好运的护身符。（梦境香：据说可以实现爱情梦）。

黑魔法粉

没药

延时草

肉桂

麝香树胶

墓地尘

延时草

黑蔷薇根

黑魔法香/粉末

黑色

没药

延时草

肉桂

麝香树胶

墓地尘

延时草

旁通草

一种特殊的粉末，用于对您憎恨的人施加咒语。如果不仅用于此目的，则非常危险。

黑魔法香/粉末II

黑色

4份没药

4份延时草

¼份龙涎香

几滴麝香

¼份麝香

黑胡椒

黑魔鬼粉

黑色

海湾

阳光花

薰衣草

肉桂

**关于作者**

**Aelwyn**

Aelwyn自2008年7月17日以来已经是该网站的会员16年了

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fpower%5fspells%2f3847%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所列的宗教团体或个人提供，页面内容不受网站管理员的调解。请在遵循本页面上的任何指示时谨慎使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
