<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:29

-->

# 天秤座金星在出生图表中 | 茶与罗斯玛丽

> 来源：[https://teaandrosemary.com/venus-in-libra-man-woman/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/venus-in-libra-man-woman/#0001-01-01)

天秤座金星是一种感觉非常自然的位置。天秤座是金星的守护星之一；它们都与美丽、和谐、关系以及所有审美愉悦的事物相关。

通常，金星显示了我们在金钱、风格、享乐、价值观以及如何吸引他人和在关系中表现的方式。

## 天秤座金星的特征

金星统治着很多领域，你的金星星座特征可能对你整个生活产生重大影响。以下是天秤座金星的主要表现方式。

### 金钱与风格：

天秤座金星意味着你可能并不太关注金钱。如果你关注，那可能是因为你星盘中的其他位置。天秤座金星更关心平衡，而不是积累财富。

例如，一个天秤座金星和狮子座火星的人可能非常关注金钱，但这是因为他们的火星星座而非金星。

无论你是否穿着时尚，你的外表总是显得有条不紊和不具威胁性。你拥有自己独特的风格，从不需要质疑。

在天秤座金星的宫位，你显得优雅而优美。你可能还很迷人。你知道如何做事，不会过火。

任何俗气或过度装饰的东西对你来说都是可憎的。在一切事物中，优雅至关重要。你擅长让人感到轻松，你的风格可能反映了这一点。

### 享乐：

拥有天秤座金星，你享受与他人共度时光。社交互动和富有刺激性的对话让你感到快乐。

你可能也喜欢艺术、音乐、诗歌、写作或文化。你头脑敏锐，希望用某种方式加以利用。这可能因人而异，但通常你需要*某种*有趣的输出或表达方式。

例如，一个天秤座金星的人可能喜欢朋克摇滚并参与乐队。另一个可能喜欢学习，特别是哲学，并专注于大量的阅读和写作。

拥有天秤座金星，你喜欢任何感觉和谐愉悦的事物。总体而言，你不喜欢不和谐。

你也喜欢讨好他人。这在你天秤座金星所在的宫位尤为显著。让别人开心，特别是你最在意的人，会让你感到满足。

### 价值观：

你重视与他人相处。作为天秤座金星的人，你可能非常在意你的伴侣关系和人际关系。

因此，你可能会尽力避免争吵。和平对你来说*极为*重要，是你核心价值观之一。在群体中平衡事物是你擅长的；你会注意到当其中一员不开心时。

你也关心所有事情中的公平性，尤其是在友谊和爱情中。有时，这可能与你对和平的需求有些矛盾。根据情况，你会妥协以避免争斗，或者为了正义而坚持自己的信念。

这些价值观将特别显现在你的金星所在的宫位中。

### 吸引力：

有了金星在天秤座，你通过显得聪明、有教养和穿着整齐来吸引别人。你也非常机智和思维敏锐。

你有一个有趣的头脑，但你知道如何以社交方式运用你的智慧。与其他知识分子的星座不同，你并不疏远社会。人们被你敏锐的智慧感所吸引。你的智力相当迷人。

当你想给别人留下深刻印象时，你会试图展现魅力。你使用一种细腻的善意和智慧的混合物。在房间里，没有一个金星在天秤座的人会想成为最响亮的人；你只想成为最从容和最有趣的人。

有时候，当你调情时可能会有些不真诚，因为你想被喜欢。这甚至可能发生在你的友谊关系中。

有了金星在天秤座，你擅长于"镜像"他人并展示他们想要看到的。你可以轻松地适应许多情境，但这会消耗你，因为你必须隐藏真实的自我。这也使得别人很难真正了解你。

你被那些在审美上讨人喜欢和*友好*的人所吸引。你不喜欢任何太具侵略性、粗糙或极端的人。任何*令人愉悦*的事情正是你所渴望的。

浪漫，比如蜡烛或花朵，对你来说可能很重要，但你也看重良好的交流和共同的活动。你需要有思想上的连接才能真正地*喜欢*上某人。

当你遇到自己喜欢的人时，你会立即全身心投入。有了金星在天秤座，你不喜欢孤独。

### 关系/性：

当你作为金星在天秤座的一员处于一段关系中时，你只想要公平。你会把对方当成自己想要被对待的方式来对待。

有时候，你可能会过分强调公平。要小心不要记仇。尝试让回报更加自然地发生。

如果你觉得自己在努力取悦伴侣但没有得到同等的回报，你可能会感到不安。大吵大闹不是你的风格（尽管这受到你的火星的影响），所以你会悄悄地积累怨恨。有时，这会以一种消极的 pass-agg 方式表现出来，以"还账"。

金星在天秤座意味着你*真的*希望你的关系能够运作良好。你可能害怕孤独，所以你可能会忽视不好的问题。你会把自己变成一个牺牲者，但随后会感到厌倦并情感上疏远你的伴侣。

因为你通常希望取悦他人，你可能会吸引欺凌者。这可能是一种浪漫的方式，也可能是友好的。

拥有天秤座金星，你在爱情中有着非常优雅的方式。你避免侵略和过度情绪化的表现。这有时会让你的伴侣觉得你并不投入，但你通过行动来展示你的承诺。你很容易过度努力地试图以许多小细节来取悦你的伴侣。

在沟通方面，你总是希望有技巧。任何太过粗鲁或犀利的东西都会让你反感。对于你来说，最好的沟通方式是公平和平衡，不要谈论太多情感。

在性方面，你也喜欢*精致*的事物。你可能更喜欢整个过程是美丽的，而不是侵略性或原始的。事实上，你可能不喜欢任何过于混乱的事情，尽管这在很大程度上取决于你的火星位置。

知识上的刺激是最初让你兴奋的。你必须与伴侣有良好的心灵纽带才能感受到性的快感。一点浪漫也不会有害！

通常情况下，拥有天秤座金星的人会像对待自己一样对待伴侣。如果你得到了回报，那么你会像蛤一样快乐。问题只会在你觉得自己受到不公平对待却不为自己辩护时出现。

## 天秤座的金星：最好和最差的品质

无论是哪种位置，都有积极的品质以及困难的特质。没有一个人会拥有所有这些属性，因为每个金星位置都是独特的，取决于宫位和相位。这些是这些人可能拥有的品质，但你需要看个体来确定哪些适合。

最好的：

+   友好的

+   和平

+   充满爱心

+   浪漫的

+   从容

+   精致

+   知识分子

+   社交

+   平衡

+   和谐

+   外交

+   公平的

最差的：

+   避免冲突

+   被动

+   愤恨的

+   讨好他人者

+   无力的

+   过于依恋

+   需要依赖

+   变色龙

## 天秤座金星：男性与女性之间的差异

这部分可能会有点令人困惑，所以请耐心听我解释。基本上，金星对于拥有更多男性能量的人会展现出不同于拥有更多女性能量的人。

你可以选择更多地认同哪种能量。如果你不确定，我建议你阅读下面关于天秤座金星的每种能量的描述，然后选择与你共鸣的。

通常情况下，对于一个女性（或者拥有女性能量的人），金星会展现出这个人的行为方式以及向他人散发的氛围。当这个人在调情时，他们会展现出许多天秤座金星的品质。这些天秤座的品质会直接体现在个性中。

对于一个男性（或者拥有男性能量的人），金星会展现出他们*被吸引到*的品质。这个人将如何*行动*取决于他们的火星星座，但他们的金星星座决定了他们在伴侣中被吸引到的能量类型。

随着我们的进化和变化以及性别界限的模糊，这些区别变得不那么绝对了。例如，我发现*大多数*女性在调情时会展现出她们金星的许多品质，但也会透露出一些火星的品质。

了解金星和火星同样重要。每个人都有独特的金星和火星品质组合，尽管这种组合可能会因人的性别而略有不同。

最后，一个对自己的性取向非常自信的男人会展现更多他的金星品质，而一个对自己的性取向感到困惑的男人可能不会“拥有”这些金星品质，因此他会在女性伴侣身上寻找这些品质。

## 天秤座的金星男子

天秤座的金星男子在他愿意时是迷人和有魅力的。他可能并不总是觉得自己是房间里最重要的人，但他有一种机智、智慧的吸引力，是安静而强大的。

他被美丽、优雅和他的“理想女人”所吸引。有时，这个男人可能会在心中创造他理想女人的形象。当他发现她实际上并不存在时，他会感到失望。

或者，当这个男人遇到某人时，他可能会在心中“夸大”她的品质。然后，当他发现现实中的女人与他心中的形象大不相同时，他会感到失望。

他可能也会陷入肤浅的关系中，或者吸引肤浅的女人。他可能会因为喜欢面前女人的*外表*而在心中创造一个智慧的形象。

有时，天秤座的金星男子有一个秘密的愿望，想成为“it”情侣的一部分。这并不总是对他有利，但这可能是进入一段关系的动机。

天秤座的金星男子不会被房间里最粗鲁的女人吸引。粗俗、粗鲁和喧哗会让他感到厌恶。

相反，他会寻找聪明和平衡的人。尽管他肯定会被外表吸引（像任何天秤座的位置一样），但他也喜欢低调的魅力和简单但清新的美。他实际上希望他的伴侣*感觉*美丽，而不仅仅是看起来像一个奖杯。

他被那些让*他*感到平衡的人所吸引，无论是在浪漫关系中还是在友谊中。当他在某人身边感到不舒服时，他可能会想要远离他们。

在一段关系中，天秤座的金星男子寻求平衡。他会非常努力地取悦他爱的人，但他也希望被公平对待。天秤座的金星男子会随着时间的推移变得不快乐，如果他认为自己付出太多，他会对伴侣产生怨恨。

这个男人可能有一些被抛弃的问题，以及一个通过关系来完善自己的秘密愿望。这可能在意识层面上并不明显，但这通常是他*必须*处于一段关系中的原因。他会为了维持一段关系而付出很多，然而最终会变得不快乐。

天秤座的金星男子希望他的关系轻松和平和。他有撒谎以维持和平的倾向。

当他的价值观发生冲突时，他想要和平，但也想要公平和平衡。有时，天秤座男性就是无法弄清楚如何在伙伴关系中同时拥有这两者。

天秤座男性非常敏感于伴侣的需求。他是一个讨好者，可以成为一位与之建立关系的美好人物。然而，他的伴侣需要注意是否注意到他在回避真相或在需要时没有说出来。

他很难说出艰难的真相，因为他不想让任何人不快或发生争执。随着时间的推移，这可能会导致严重问题。他会对伴侣产生怨恨，直到以被动攻击的方式反击或完全离开关系。

总的来说，天秤座男性是一个非常可爱的个体。他聪明、有创意、有趣。他是一个真正的绅士 - 他绝不会抛弃有困难的人，他有一颗关爱的心。

天秤座男性的目标是学会在积极、建设性的方式中为自己辩护，以免内心产生怨恨。

## 天秤座女性

天秤座女性非常敏锐。她对他人的需求、他人对她的期望以及关系中的给予和接受都很敏感。

她非常努力保持平衡，成为*他人*想要的样子。她可能会调整自己的个性以适应她所处的人的性格。

实际上，天秤座女性可能有点像变色龙。她非常擅长改变自己说话、动作和行为的方式，以使其他人感到舒适。

暗地里，天秤座女性希望被喜欢。当有人积极地不喜欢她时，这对她来说是极其困难和令人沮丧的。她会感到害怕和孤独。

当她刚开始了解潜在伴侣时，她非常优雅和聪明。她擅长注意到伴侣喜欢她的什么，并适应情况。

在一段关系中，天秤座女性非常擅长化解矛盾。她绝对是保持和平的理想女性。

最终，她害怕失去伴侣和孤独。天秤座女性比其他任何金星位置更*需要*一段关系。没有伴侣，她会感到有缺陷甚至无用。

然而，她对待伴侣的方式就像她希望被对待的那样。她支持伴侣的个性，并注意到关于他们的细微之处。天秤座女性只是希望得到同样的对待。她也希望被注意到。如果她被忽视，这对她来说可能会非常伤害；如果她的伴侣不回应她的努力，她会感到受挫。

有时，天秤座女性会放弃自己的个人权力以保持关系。当她放弃了自己的重要部分时，她会感到无力和空虚。如果与伴侣出现问题，她可能会觉得自己再也无法完整。

她希望因为自己的智慧和内在价值而受到赞赏。天秤座金星的女性不想被当作一个奖杯来对待，尽管她确实重视美的外观。最终，她希望她的伴侣注意到她内在的东西。

在性方面，天秤座金星的女性可能更喜欢幻想和浪漫，而不是实际的性行为。她容易从性爱中更现实的元素中分离出来，专注于*理想*，但是当事情变得混乱或肮脏时，她会在现实生活中感到失望。

#### 其他金星星座：

## 如何掌握天秤座金星的能量

关于天秤座金星的能量，太多美好的东西。你有一面非常有魅力、善良的一面，真心希望世界变得更美好。

为了更加舒适地面对自己和你的关系，接纳你对平衡的需求。你在大多数事情上都喜欢平等，但你必须首先学会平衡*自己*。

弄清楚何时适合为自己说话，而不是为了维持和平而闭嘴。你会发现，仅仅为了避免冲突而让步，在长远看来会造成不平衡。

相反，你必须学会如何以一种友善、体贴、平衡的方式主张自己。像律师一样思考，但对你的伴侣要有同情心。

学会主张自己会使你的关系更加丰富和充实。

## 拥有天秤座金星的名人：

这里有一些具有这个星位的最知名的名人。

+   碧昂丝·诺尔斯

+   弗雷迪·默丘里

+   哈里王子

+   格蕾丝·凯利

+   瑞安·高斯林

+   威尔·史密斯

+   比尔·克林顿

+   帕布罗·毕加索

+   艾玛·斯通

+   伯尼·桑德斯

+   马修·麦康纳

+   科比·布莱恩特

+   查尔斯，威尔士亲王

+   沃伦·巴菲特

+   伍迪·艾伦

+   史蒂芬·金

+   尼克·乔纳斯

+   查理·辛

+   洛德

+   休·格兰特

+   希拉里·达芙

+   海莉·鲍德温

+   小小鬼

+   奥斯卡·王尔德
