<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:32

-->

# 金星在巨蟹座在出生图中 | Tea & Rosemary

> 来源：[https://teaandrosemary.com/venus-in-cancer-man-woman/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/venus-in-cancer-man-woman/#0001-01-01)

金星在巨蟹座是一种敏感且富有同理心的安置。如果你的金星在巨蟹座，你会发现你的情感是你爱的重要组成部分。

任何巨蟹座的摆放都非常情感深刻和敏感；金星在巨蟹座也不例外。

尽管金星在巨蟹座的男性和女性在某些方面有所不同，但他们都散发出一种别人能够感受到的柔和氛围。

## 金星在巨蟹座的特点

金星统治着如此多的领域，你的金星星座特征可能对你的整个生活产生重大影响。以下是金星在巨蟹座显现的主要方式。

### Money and Style:

有了金星在巨蟹座，你非常关注稳定。你会在金钱上冒一定的风险，但通常很精明。

即使你可能不会专注于通过金星在巨蟹座赚取大量金钱（除非你的星盘其他方面支持此观点），你通常会注意自己的开支。

金星在巨蟹座让你以心为先，即使涉及到金钱或财务。

在风格上，金星在巨蟹座的人会穿得稍微敏感和梦幻（甚至可能是艺术性的），*或者*会打扮得前卫、坚强，试图隐藏他们敏感的内在以保护自己。

### Pleasure:

有了金星在巨蟹座，你会被任何情感相关的事物所吸引。你可能喜欢艺术作品、电影、忧郁的歌曲等。

只要某事引发情感，你可能会感兴趣。你可能也喜欢所有浪漫或稍微悲伤的事物。

有了金星在巨蟹座，你可能不是最喜欢派对的人，除非你有其他的摆放表明这一点。你和你爱的人紧密联系，你的乐趣将包括与亲密的人在一起或以某种方式表达自己。

### Values:

有了金星在巨蟹座，你重视友谊和家庭。*人们*对你来说是最重要的。

通常情况下，你喜欢孩子和老年人，尤其是如果他们和你有关系。

有了金星在巨蟹座，你充满了 nurturing 和创造力。你喜欢创造传统，并买给别人 thoughtful gifts 来表达你的情感。

你重视照顾他人。在某些情况下，你甚至希望成为一个照顾者。情感同理心对你来说非常重要。

最重要的是，你重视自己和他人的情感安全。有了金星在巨蟹座，你倾向于保守行事，不愿冒任何风险。

### Attraction:

典型的金星在巨蟹座在刚开始喜欢某人时非常谨慎。他们通常不会立即展示他们的吸引力。

如果你的金星在巨蟹座，你只希望带有情感参与的爱，但你必须缓慢和谨慎地进行。起初，你就像螃蟹一样有一个坚硬的外壳。

你可能会显得有点冷漠或疏远，但实际上你只是在保护自己。

大多数金星在巨蟹座的人会被那些内心柔软的潜在伴侣所吸引。在金星在巨蟹座的影响下，你甚至可以在对方还没有做任何事情来展示时就能感受到这种温柔的能量。

### 关系/性：

在一段关系中，一个金星在巨蟹座的人一旦坠入爱河就会非常依恋。在巨蟹座的金星影响下，你甚至可能对过去过于依恋，忘记与你所爱的人享受当下。

你渴望在爱情中获得敏感和深刻的亲密关系。有时在金星在巨蟹座的影响下，你可能会在与另一半之间有界限问题。

你害怕受伤，但你也想与伴侣保持亲密。你需要了解某人并建立信任，但你也会很快坠入爱河。

在一段关系中，你非常敏锐地察觉到伴侣心中未说出口的想法。你需要安全感、培养和舒适，但你也会十倍地回馈这一切。

你通过关心和注意伴侣的感受来表达你的爱。然而，有时你可能是唯一一个这样做的人。如果你觉得情感关注没有得到回报，那么你可能会开始变得愤恨，尽管你可能不会告诉你的伴侣到底发生了什么。

当你感到被拒绝时，你会退回到你的蟹壳里。在巨蟹座的金星影响下，你可能需要一段时间才能重新出来。

在金星在巨蟹座的影响下，你可能会很容易感到受伤或不被爱。你的伴侣可能会觉得他们需要小心翼翼地行事。

如果你仍然对伴侣做过的任何事感到愤怒，你可能不会说出来。你的伴侣需要感知到发生了什么。

你可能对自己的感情不太直接；如果他们感觉到有什么不对劲，你的伴侣可能需要猜测发生了什么。然而，你对伴侣的情感同样敏锐。

与朋友相处时，你忠诚并喜欢保持联系。你非常擅长让你的朋友感到被培养和关心，但你希望他们回报这种情感。

在巨蟹座的金星影响下，你会保留受伤的感觉，甚至可能对伤害过你的人采取被动攻击或报复的行为。

如果存在创伤，一个巨蟹座金星的个体可能会有很多随意的恋情，因为他们在错误的地方寻找爱。否则，他们喜欢处于关系中。

在关系中，你需要与金星在巨蟹座的人进行大量的拥抱和感性的交谈。更多的情感总是更好的。

## 金星在巨蟹座：最好和最差的品质

每个星位都有积极和困难的品质。有时，你认为积极的品质也可能是困难的。两者不能单独存在。

金星在巨蟹座是多愁善感和关心的，但由于他们极度敏感，可能会有些多愁善感和不安全感。

这些是一些最常见的优点和困难特质。请记住，你可能并不具备所有这些特质，但你可能会看到其中许多特质出现，尤其是在你的金星所在的宫位。

最好的：

+   敏感

+   关心

+   关怀

+   谨慎

+   全心全意

+   充满爱意

+   可靠

+   保护性

+   直觉

+   多愁善感

+   母性/父性

+   爱心

最糟糕的：

+   脆弱

+   感性

+   夸张

+   不安全感

+   警惕

+   界限问题

+   怀恨在心

## 金星在巨蟹座：男性与女性

这部分可能有点令人困惑，所以请耐心听我解释。基本上，金星对于拥有更多男性能量的人和拥有更多女性能量的人展现出不同的方式。

由你选择更多地认同哪种能量。如果你不确定，我建议你阅读下面关于巨蟹座金星每种能量的描述，选择与你共鸣的。

一般来说，在一个女性或拥有女性能量的人身上，金星将展现出这个人对待他人的行为和发出的氛围。当这个人在调情时，他们会展现出巨蟹座金星的许多特质。这些狮子座特质将直接体现在个性中。

在一个男性或拥有男性能量的人身上，金星将展示他们对什么样的特质*感到吸引*。这个人将*如何行动*取决于他们的火星星座，但他们的金星星座决定了他们在伴侣身上被吸引的能量类型。

随着我们的进化和变化以及性别界限的模糊，这些区别变得不那么绝对。例如，我发现*大多数*女性在调情时会展现出很多她们的金星特质，但也会透露出一些她们的火星特质。

了解金星和火星是很重要的。每个人都有独特的金星和火星特质组合，尽管这种组合可能会因人的性别而稍有偏向。

最后，一个对自己的性取向非常自信的男人会展现出更多的金星特质，而一个在性取向上有困扰的男人可能不会“拥有”这些金星特质，因此他会在女性伴侣身上寻找这些金星特质。

## 巨蟹座金星男性

巨蟹座金星男性被女性的一切女性特质所吸引。理论上，他可能对任何外表类型的女性感兴趣，但他倾向于注意到女性的特征，如长发、简单甜美的服装、柔软的夏季连衣裙和天真的氛围等。

巨蟹座金星男性也被吸引到那些展现情感并能够脆弱的人。他想要一个能够在情感上“看见”他并欣赏他的人。

这个男人通常会选择不太可能拒绝他的女性。任何形式的拒绝对巨蟹座金星男性来说都是额外伤害。

他会很难放手一段关系，即使伙伴关系出现问题。

巨蟹座金星男性是浪漫和充满爱心的。他具有保护性，但在最糟糕的时候，他也可能会嫉妒或占有欲强。

这个男人需要与他的伴侣有直觉上的连接；他希望双方能够感知彼此的情感。

巨蟹座的金星男性渴望找到一个他可以照顾的人。他喜欢为他的伴侣提供支持。

对于巨蟹男性来说，敏感性非常重要，即使他不表现出来。他可能会隐藏在“螃蟹”的壳背后，因为他内心世界非常温柔。

巨蟹座的金星男性可能需要一段时间才能向他的伴侣敞开心扉。他非常保护自己的感情，需要确信自己可以信任对方。

通常情况下，巨蟹座的金星男性会像家人和朋友的父亲一样。他是团体的守护者。他对自己所爱的人非常保护。

他可能会试图成为每个人的英雄，不是为了荣耀，而是因为他感觉需要拯救每一个人。

有时，巨蟹座的金星男性可能会与情感不稳定的伴侣结束在一起，因为他吸引到那些他需要“照顾”的人。他可能完全无意识地做到这一点，但最终结果是情感上的混乱。

理想情况下，巨蟹座的金星男性希望感到被需要但不感到窒息。他希望有一个伴侣让他照顾，但不需要完全充当替代父母。

## 巨蟹座的金星女性

当巨蟹座的金星女性第一次遇到某人时，她会记住那些情感上触动她的小细节。

当她刚开始调情时，这位女性显得甜美和脆弱。她对别人的情感反应很敏感，但她可能不会主动迈出第一步。

她甚至可能有一种滋养或母性的能量。她对她所遇到的人来说就像一个安全的港湾。

巨蟹座的金星女性通常会被那些喜欢她安静、害羞和情感纯真的潜在伴侣所接近。她散发出柔和而甜美的能量。

即使她的星盘的其他部分可能使她显得更加直接，潜在的伴侣也会感受到她内心的柔软。

在一段关系中，巨蟹座的金星女性寻找安全感和稳定感。她希望有一个真诚和纯粹的伴侣，一个永远不会伤害她的人。

巨蟹座的金星女性在关系中可能有些需求过多。她可能会有建立界限的困难。她容易陷入互相依赖的关系，因为她可能也会吸引到需求过多的类型。

如果巨蟹座的金星女性陷入了互相依赖的关系中，那么她可能会随着时间对她的伴侣产生怨恨。

然而，巨蟹座的金星女性在关系中很可能会回避问题或避免真正的对抗，尤其是在恋爱关系中。她内心可能会积聚怨恨，并以间接的方式表现出来。

巨蟹座的金星女性在关系中非常忠诚。她深深地坠入爱河。理想情况下，她会希望有一个强大的伴侣可以依靠。

她通常害怕表达她的爱，需要她的伴侣经常给她安全感。如果发生分手，巨蟹座的金星女性会受到极大的伤害。她可能需要很长时间来恢复。

巨蟹座金星女性在穿着上最好选择某种程度上女性化的服装。她可能打扮得天真甜美或前卫性感，但她总会*某种方式*突显她的女性特质。

在床上，巨蟹座金星的女性是关心、爱心和感情丰富的。爱与身体表达并行；她需要两者才能感到满足。

## 如何掌握巨蟹座金星的能量

有了巨蟹座金星，你希望在同理心与超然态度之间找到平衡。你有很多深刻的同情，但倾向于*融入*他人的感受而失去现实感。

在你的情感世界中加入一点逻辑是有好处的。学会用理性看待事物，但不要抑制你的情感。

对你来说，找到一个关心你的团体同样重要。拥有巨蟹座金星，你提供了很多忠诚和奉献，但要小心不要让那些利用你的人占了上风。

#### 其他金星星座：

## 有巨蟹座金星的名人：

许多著名人士都拥有巨蟹座金星。我没有包括的还有很多，但快速的谷歌搜索会列出许多名字。

这些是拥有巨蟹座金星的*最*著名的人。

+   安吉丽娜·朱莉

+   唐纳德·特朗普

+   巴拉克·奥巴马

+   基努·里维斯

+   卡梅隆·迪亚兹

+   凯文·哈特

+   娜塔莉·波特曼

+   梅丽尔·斯特里普

+   卡尔·荣格

+   尼古拉·特斯拉

+   考娜·卡戴珊

+   哈莉·贝瑞

+   本·阿弗莱克

+   肖恩·门德斯

+   亚历山大大帝

+   希亚·拉博夫

+   康沃尔公爵夫人卡米拉

+   莱妮·克拉维茨

+   斯蒂维·尼克斯

+   汤姆·布雷迪

+   斯科特·迪西克

+   费德尔·卡斯特罗

+   欧内斯特·海明威

+   尤利乌斯·凯撒

+   贝尼托·墨索里尼

+   臭名昭著的大不列颠岛屿

+   朱迪·加兰

+   杰克·布莱克

+   伊丽莎白·沃伦

+   乔治·赫伯特·沃克·布什

+   保罗·韦斯利

+   琼本内·拉姆齐

+   海伦·凯勒

顺便提一句，美国独立宣言也有巨蟹座金星。
