<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:23:52

-->

# 合相图中的金星合凯龙相位 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/venus-chiron-aspects-synastry/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/venus-chiron-aspects-synastry/#0001-01-01)

金星统治着爱情、金钱、外表，在合相图中，*如何*去爱。与此同时，凯龙是一个人最深层次的伤口和不安全感的入口。因此，在合相中，这两颗行星通常表示爱情中的痛苦，但也有疗愈的潜力。

大多数金星-凯龙合相在合相图中触发了凯龙个体的爱情伤口。这意味着他们将面对他们在童年时没有得到足够爱的方式以及这种缺失的影响。

金星-凯龙相位也围绕着*价值*，特别是*自我*的价值。凯龙个体可能会努力看到自己有价值，然而通过这种合相，他们有机会学会自己*可以*珍视的东西。

对于凯龙个体，金星将触及他们*已经*持有的痛苦，无论是来自童年还是以前的关系。这对凯龙个体可能会极大地触发，但也为他们提供了一个机会来治愈这种长期持有的痛苦。

许多占星学家认为金星-凯龙相位在已婚夫妇的星盘中非常常见。虽然我有时看到这些相位出现在已婚伴侣的星盘中，但这绝对不总是情况。根据我的经验，这些相位可能非常痛苦*或*有疗愈作用，但并不一定表示一段关系是否会成功。很大程度上的结果将取决于凯龙个体已经做了多少工作，以及他们是否愿意面对自己的不安全感。

## 金星合凯龙合相

金星合凯龙合相可能是一个艰难的位置。在这种关系中，金星个体通过他们的爱的方式、个人品味/审美，或者他们在金钱方面的思考和行为方式触发了凯龙个体的伤口。

在某种程度上，金星个体触发了凯龙个体在爱情方面的无能感。这可能源自童年或过去的关系，但这让凯龙个体（潜意识地）感到自己不配得到爱。这提醒他们自己没有足够的*价值*。当然，这并不是真的，但对凯龙个体来说，这确实*感觉*是真的。

凯龙个体可能会发现他们在金星个体周围感到一种奇怪的无能感。他们可能不知道*为什么*，但他们以某种方式感到自己不够格。这是因为他们对凯龙伤口的所有感受在金星个体的存在下被放大。

但是这会如何发展？如果凯龙个体甚至还没有开始面对他们的伤口，那么他们很可能会发泄怒火。在最极端的例子中，凯龙个体会想要伤害金星个体或让他们沦陷，试图“修复”自己的负面情绪。他们也可能试图改变金星个体的价值观，使其变得不那么具威胁性。

然而，对于一个在这个领域*已经*努力克服自卑感的凯龙个体来说，这种关系可以是一个成长的机会。事实上，如果凯龙能够克服更多潜意识中出现的情绪，并使其意识到以便整理自己的情绪和经历，这可能是一个*非常*有益的关系。

不管怎样，金星合凯龙合相关系对于双方可能都会有些痛苦（凯龙因为触发，金星因为凯龙的反应），但如果双方都情感成熟，也可能会有很大的愈合作用。

如果这个方面得到成熟处理，一段美好的关系可能会蓬勃发展。双方都会理解对方的痛苦，并知道如何安抚。然而，对这个方面的不成熟处理可能会导致一种有毒或批判性的关系，以及一系列来自一方或双方个体的不健康应对机制。

## 金星三分相凯龙合相

当夫妇第一次相遇时，这种关系可能会让人感觉“命中注定”。至少对于金星三分相凯龙合相关系中受伤的个体来说，会有一种愈合的感觉，因为他们觉得金星提供了他们一直想要的所有爱。

金星个体的某些特质帮助凯龙个体处理他们的伤口。金星个体可能以某种方式展现自己，甚至以某种方式表达爱。无论如何，金星个体平滑了凯龙伤口的粗糙边缘，并让凯龙个体感到*完整*，至少在关系开始时是这样。

虽然金星三分相凯龙合相可以创造一种非常有愈合作用且*感觉*命中注定的关系，但并不总是真正命中注定。有时，这种三分相会让凯龙个体依赖金星个体来感觉完整。他们可能开始相信自己离不开这个个体。

在一段健康的关系中，金星三分相凯龙合相简单地平滑了凯龙伤口的边缘，并教导两个人如何*带着*界限去爱。只有两个成熟的个体才能创造这种关系。

在不健康的情况下，金星三分相凯龙合相可能会导致一种非常互相依赖的关系。金星有时可能是一个肤浅的星球，在这种情况下，金星能够让凯龙*表面上*感到快乐，但伤口仍然存在。凯龙可能会开始认为他们离不开金星。然而，在这种依赖类型的关系中没有人会感到快乐。凯龙也无法完全处理他们的伤口，而是像用创可贴一样使用金星。

有时，金星三分凯龙的合相让两个个体感觉彼此在更深层次上相连，但他们在逻辑上和表达清晰方面却有困难。他们难以成为独立的个体。重要的是，两个人都要处理自己的创伤，并彼此分享发现，而不是期望对方为他们解决创伤。

这种关系偶尔可能会因为凯龙或金星需要与对方分开来找到自我而结束。这对另一方来说甚至更加痛苦，但这也是一个（再次）看清创伤并治愈的机会。然而，这种关系有可能成功，但需要非常开放的情感沟通。

## 金星与凯龙合相合运

金星与凯龙的六分合相要比前两者柔和得多。在这种关系中，凯龙个体有机会治愈他们与爱有关的问题，或者至少认识到他们的不安全感存在于何处。

尽管在合相中，金星与凯龙的六分关系对凯龙个体可能会轻微触发，但也相当有疗愈作用。金星个体自然以一种方式提供爱，让凯龙看到他们在过去的关系或父母身上“没有”得到的东西。这种以往的“缺乏”爱造成了凯龙个体面对的不安全感和自卑感，但金星个体能够填补其中的一些空缺。

虽然这种关系不能为凯龙解决所有问题，但确实给了他们一个机会，让他们真正地感受到自己的内心世界，并在未来做出不同的选择。当然，这要求凯龙“准备好”做这份工作。如果凯龙个体宁愿忽视他们的不安全感，那么这个方面可能完全无效。

## 金星对冲凯龙合相

金星对凯龙的对冲合相表明，金星方会一次又一次触发凯龙的创伤。通常情况下，金星方表达爱的方式或者他们处理关系的方式会触发凯龙的创伤。

然而，可能会有其他“金星”的特质触发凯龙，比如金星挣多少钱或者他们如何表达美。无论如何，金星个体表达这些特质的方式都会激发凯龙所有最糟糕的不安全感。

凯龙通常看到金星的阴影自我，或者他们“希望”成为的那个人。金星让他们想起他们觉得自己“缺乏”的品质，这让他们相信自己没有价值。即使凯龙没有意识到这一点，他们也可能因为这些潜意识的情绪而表现出来。

在浪漫关系中，金星对冲凯龙的合相很难克服，除非凯龙愿意进行一些严肃的情感工作。

有时，金星对冲凯龙合相*实际上*意味着凯龙人被金星选择去爱的对象所触发。这在友谊中更为明显，甚至可能不会被激活，直到金星个体进入一段浪漫关系；这种关系的能量改变了金星和凯龙之间的关系。这并非总是如此，但确实是一个可能性。

这个方面在某些方面*也*可能有竞争性。凯龙可能觉得他们总是需要与金星比较或者竞争金星所做的事情，看起来如何，或者金星拥有的财产。

金星对冲凯龙合相可以以多种方式触发凯龙个体，而所有这些方式都是金星的特质。最重要的是要意识到，凯龙本质上在金星身上看到了他们感觉自己*缺乏*的东西。对于他们来说，这是不可以接受的，但却让他们觉得自己整体价值不足。

虽然金星对冲凯龙合相在情感上相当困难，但这也是凯龙个人面对内心阴影并学会接受自己的良好机会。

## 金星方凯龙合相

虽然对冲方面表明凯龙看到了阴影自我，金星方凯龙合相更多地是*冲突*或观点上的不同（而不是相反）。

有时候，这意味着金星个体的爱的方式根本不是凯龙人所需以感到安全和康复。这对凯龙人来说非常痛苦，因为金星反复通过不以他们需要的方式去爱来触发这个方面。金星可能会让凯龙感到更加不安，因为他们根本无法理解金星的出发点。

金星方凯龙合相还可能意味着凯龙被金星的花钱/赚钱方式，他们的外貌或者他们展现的任何金星特质所触发。金星的某些方面让凯龙感到不安。凯龙可能觉得，无论他们多么努力，他们似乎无法平息他们的自卑感情绪。

在友谊或家庭关系中，金星方凯龙也可能有另一种含义。有时，这个方面表明金星个体被吸引或约会触发凯龙个体的人。在这种情况下，金星个体的爱的方式通过他们的伴侣间接地触发了凯龙。

这个方面通常是关于金星在凯龙个体中触发各种不足感。这种关系的能量可能非常脱节，因为这两者根本无法理解彼此。通常情况下，凯龙不知道如何向金星解释这些触发因素（即使金星不一定会理解），所以问题仍然存在冲突。

如果双方愿意，金星方凯龙合相*可以*得到解决，但需要大量沟通。这个方面并不一定是坏事，而只是表明这两种关系风格不匹配。

有时，双方会因为凯龙（Chiron）觉得有必要证明他们足够好，尽管他们因为身边有金星而承受着不断的痛苦而在一起。其他时候，凯龙可能会觉得有必要断开或逃离。

对于这段关系能够持久，非常重要的是双方都愿意深入挖掘他们的情感心理，并学会以对方能理解的方式表达自己的情感。

**对于那些希望将他们的灵性实践提升到更高层次的人们，** [**Tea & Rosemary Patreon 的免费试用专为您而设**](https://www.patreon.com/teaandrosemary)**。** 如果您感受到魔法不仅仅是偶尔的民间法术和有趣的出生图解读——如果您感受到对神秘艺术更深的呼唤——那么这将是您的入口。

[通过 Tea & Rosemary Patreon，](https://www.patreon.com/teaandrosemary) 您可以访问一个包含超过100篇文章的广泛收藏。探索高级法术，深入研究包括小行星影响在内的天体学，通过详细的灵性实践如祈求和召唤与神灵联系。我们的内容从初学者技巧到高级炼金术巫术，旨在增强您的能力，无论您的经验水平如何。

**免费试用内容包括什么？**

+   实用和高级魔法，如仆人、祖先仪式和法术

+   包括小行星、太阳回归图表等高级占星术信息

+   我对Qliphoth及其他启蒙经验的个人见解和信息

+   与各种神灵定制的祈求、召唤和启蒙仪式

+   下载期刊、工作手册和塔罗展示

+   一个深入的象征主义系列

+   每周草药学概况，以及贴士和食谱

[**立即注册免费试用，让我们开始改变您的实践。 >>**](https://www.patreon.com/teaandrosemary)
