<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:22

-->

# 金星-冥王星合相在星盘中的意义 | Tea & Rosemary

> 来源：[https://teaandrosemary.com/venus-pluto-aspects-in-synastry/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/venus-pluto-aspects-in-synastry/#0001-01-01)

在星盘合相中，金星-冥王星方面极具象征意义。它们具有深刻的转变作用，有助于创造一个真正进化的关系。

然而，这些方面也可能会带来痛苦。冥王星代表转变，但他会以一种痛苦的、改变生命的方式推翻旧结构。在金星-冥王星的方面中，爱情确实会令人痛苦。所有你对他人的最深刻的感情和自我爱都将通过这些关系得以显现。

在最糟糕的情况下，这些方面可能会导致爱情上瘾，以及对权力、控制和操纵的问题。而在最好的情况下，你将在精神上、情感上、关系上进化，走出你们的挣扎。

在占星学中，冥王星代表地狱之神哈迪斯。而金星虽然被认为是阿芙罗狄蒂的对应物，但在这里更恰当地代表被哈迪斯俘虏并带到地下世界的波塞冬。

冥王希望独占波塞冬的美丽，但他实际上将她困在那里，因为他害怕她不会*选择*和他在一起。

这些方面都涉及控制与自由给予的爱的对比。我建议你在阅读以下方面时牢记这个神话！

### 冥王与金星合相占星

冥王与金星合相占星，你的关系可能会体验到很强的强度，特别是在开始阶段。有一种强烈的吸引力和物理上的磁性吸引力，这是迷人的、具有美学吸引力的。

这种伙伴关系绝对会改变你对其他所有关系的看法。你们两个会发现彼此非常迷人，但也会以某种方式令人不安。

冥王与金星合相可能一开始很好，但后来可能会因对对方的占有欲和甚至对对方的依赖而产生问题。特别是冥王方可能开始对金星方产生控制欲。然而，这种情况有时也可能反过来发生。

有时，冥王星与金星合相甚至可能表明单相思。在双方感情得到回应的情况下，你会发现关系中仍然存在某种不平衡。

这种方面存在着一种因果关系，但如果你们无法放手彼此，它也可能变得令人上瘾。这绝对是一种爱恨交织的关系！

这种关系变化迅速。无论好坏，实际上，如果你能够通过冥王与金星的问题，你们可以拥有一个真正进化的关系。冥王会摧毁和转变，这意味着通过这段关系，你的爱情生活可能会有着极大的改善。

然而，这种伙伴关系也可能演变成更多地关注控制、困扰、嫉妒或占有。

如果你和伴侣有冥王星合金星合相，要小心让关系变得有毒，并避免无法解决的冲突给你们两个留下创伤。

金星的人也不要过分努力拯救冥王星的人。事实上，你们两个都需要在某些方面努力分开，以便发现自己是谁，然后作为一对夫妇走到一起。

### 冥王星三分金星合相

有了冥王星三分金星合相，当你们第一次见面时，你会感受到强烈的性吸引力。能量是强大而充满活力的。

这是一个“瞬间吸引”的典型例子。你们很可能不会长时间保持朋友关系！

但是，冥王星三分金星合相也表明了一种支持性的情感关系。你们两个从伙伴关系中学习和成长。在你们克服每一个障碍之后，你会感到一种解脱的感觉，因为你能够与伴侣一起学到新的东西。

就像任何冥王星方面一样，你们可能仍然被彼此吸引。这种关系可能会感觉非常压倒性或引人注目，就好像你们无法分开一样。这既可以是性上的，也可以是情感上的。

然而，冥王星三分金星合相往往更容易。即使你们在关系中经历了许多变化和起伏，也不会感到像其他方面那样困难。这些品质对你来说是自然而然的，所以重要的是你要利用这种变革性的关系，尽可能多地了解自己和对爱情的反应。

### 冥王星六分金星合相

有了冥王星六分金星合相，你有机会通过你们的关系成长和改变。要努力改变自己和你们的关系，这需要付出努力，所以你可以选择是否利用这个方面。

在冥王星六分金星合相的关系中，你可以努力使自己对爱情的概念有所启发。在这种伙伴关系中，你将学会控制、嫉妒和占有，并且你会意识到这些东西并不是爱的最高形式。

当你们第一次见面时，你会立即被伴侣吸引，并感受到一种强大、诱人的能量。有时，甚至很难知道自己的想法，因为你感觉自己受到这种能量的影响。

然而，你需要小心冥王星六分金星合相，要努力与伴侣一起成长，而不是陷入冥王星更负面的特质中。如果你是金星的人，那么要注意冥王星的人可能对你施加的任何控制。

最终，无论你的星盘中有哪颗行星，这都是一个成长和学习如何在一段充满爱的关系中设立健康界限的机会。

### 冥王星对冥王星金星合相

冥王星对立金星合相是天堂与地狱的真正相遇。这个方面几乎感觉自然，因为这两颗行星是如此相反。它们坐在彼此对面简直是理所当然的。

通常，金星的人会被冥王星的人强烈吸引。他们可能有与伴侣以任何可能的方式融合的冲动。

冥王星对立金星合相中，你可能会在关系中经历许多控制倾向、嫉妒和痴迷。无论你做什么，似乎都无法摆脱这个循环。

你可能会发现双方都在彼此之间玩游戏。就在其中一方退缩时，另一方加速。

冥王星对立金星合相之间爱与恨之间有一条非常微妙的界限。双方在某个时候往往会扮演两种角色，并会感觉对方试图控制或拥有他们，而他们也在做同样的事情。

最终，冥王星对立金星关系中出现的问题是因为每个人都对失去对方有强烈的恐惧。他们对这种不安全感做出反应，通过玩弄游戏或使用操纵策略，但这从未真正奏效。

冥王星的人往往占据上风，因为他们更直率或强势，所以金星的人可能更具有被动攻击性或操纵性，试图获得控制权。

冥王星对立金星合相的目标是成为更自信的个体，这样你就不需要控制对方。记住，信任只能走到这一步。你还必须学会让你的伴侣独立自主。

### 冥王星与金星合相

冥王星与金星合相显示，如果没有其他事物来平衡这一方面，关系很快就会变得有毒或过度执着。

通常，冥王星的人对金星的人更为痴迷。他们就是无法停止想着对方。然而，这种情况可能双方都会出现，尤其是在最初阶段。

冥王星与金星合相显示了爱与恨之间的微妙界限。你可能感到不确定这段关系是控制还是爱，但请记住，它不能同时是两者。你为爱而奋斗，但通常会发现控制。

这种关系通常是单向的。一方可能会有一种模糊的单恋感觉；在某种程度上，能量是不平衡的。

你可能会在这段关系中经历权力斗争和操纵。有时，这些斗争甚至会演变成充满愤怒和仇恨的大规模争吵。

通常，冥王星的人更害怕失去金星的人。冥王星会尽其所能让金星与自己在一起，无论是通过操控和控制，还是放弃他们的核心价值观来让金星发生。

记住，冥王星很像垃圾车司机。冥王星与金星的广场合相合表明那些不再为你服务的爱情元素，并*迫使*你改变它们。广场合不允许你忽视这些问题；如果你试图这样做，你会一次又一次地面对它们。

通过大量个人工作，有可能转变这一方面，并发现你在爱情中真正想要的。最终，如果双方都愿意付出这份努力，你可以发展一段真正进化的关系。

请记住，这只是你图表中的一个方面。如果你在合相图中有积极的方面来平衡这个广场合，那么可能会更容易些。
