<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:11

-->

# 天秤座金星在出生图表中

> 来源：[https://teaandrosemary.com/venus-in-aquarius-man-woman/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/venus-in-aquarius-man-woman/#0001-01-01)

金星是美丽、金钱、愉悦、吸引力和风格的象征，所以天秤座金星可能感觉有点不同寻常。水瓶座是一个古怪但科学的星座，而金星则是浪漫和诗意的象征。这两者如何能够共存呢？

一般来说，我发现这个位置是*整洁而独特*的。这是一个奇怪但非常有效的组合。一些我最喜欢的艺术家和名人都有这个位置，可能是因为它总是让个体在某种程度上*显著*。

天秤座金星的符号在你的出生图表中会是这样的：[链接](http://astrologyclub.org/venus-transit-aquarius/)。你会想要注意这个位置在哪个宫位，因为宫位会影响金星在你个性中的表达方式。一旦找到你的金星星座，继续阅读看看这些特质是否适合你！

## 天秤座金星特征

金星统治许多不同的领域，但其中一些领域对你来说可能比其他领域更加显著。这是因为你个人的金星位置是独特的，有其自身的方面和宫位。

这里是天秤座金星影响的一般领域。

### 金钱与风格：

拥有天秤座金星，你确实*重视*金钱，但倾向于将其视为达到目的的手段。对你来说，金钱的价值在于它带来的经历或者你可以用它做的事情。

除非你有其他行星指向这些特征，否则你不会仅仅为了变得富有而追求金钱。

当涉及到风格时，你可能非常*整洁*。有时，拥有天秤座金星的人穿着极简和简单的衣服，更看重功能和质量，而其他天秤座金星的个体则喜欢穿着华丽、前卫和*不同寻常*的衣服。

不论你的风格是哪种，你总是确保自己的衣服*干净整洁*。

一些具有天秤座金星的名人的优秀例子包括艾伦·德杰尼勒斯、哈里·斯泰尔斯、凯特·米德尔顿和泰勒·斯威夫特。尽管他们的服装风格各不相同，但他们都非常讲究，总是衣着整洁。

当你遇到一个天秤座金星的人时，他们可能看起来完全正常，穿着简单，但总有一种感觉，这个人*与众不同*。这些人散发出一种独特的能量，使他们脱颖而出。

### 愉悦：

拥有天秤座金星，你不喜欢遵循社会的“规则”；你乐于以不同的方式做事或改进现有的过程。你自豪地走上一条独特的道路。

有时，具有水瓶座金星的人可能会喜欢“骑士模式”，尤其是当你为某个事业而战时。这并不一定意味着你参与慈善事业或慈善事业（尽管可能会）。你可能同样关心儿童、动物、植物，或者实际上任何其他事物。通常，这种骑士模式是一种自然的本能，并不一定涉及你的工作或爱好直接。

你喜欢构思新的、创意的或未来主义的想法。创造力在这种位置上非常突出，尽管水瓶座被认为是一个科学星座。

### 价值观：

如果你的金星在水瓶座，你重视诚实和忠诚。水瓶座以另类而闻名，但他们是固定的星座，所以他们绝对不是轻浮的。你希望有可以依靠的朋友。

你可能也会与各种各样的人交朋友；团体的*外表*对你来说并不重要，只要友谊是真诚的并提供了智力刺激。

智力对这些人非常重要。他们重视具有挑战性的对话，可能会被吸引向不寻常的朋友。对于水瓶座金星的人来说，不同是令人耳目一新的。

### 吸引力：

如果你的金星在水瓶座，你通过头脑吸引他人。在某些特定方面，你是进步的、开放的和激进的，而那些想要这种多样性的人会被你吸引。

在社交场合（尤其是浪漫场合）中，你可能有点冷漠。这吸引了那些喜欢追逐的人，尽管这种冷漠在你实际*进入*一段关系并且你的伴侣希望更多情感亲密时可能会变得困难。

通常，你通过简单地变得*有趣*来吸引伴侣和纯友。你的思维过程总是领先于他人。

### 关系/性：

具有水瓶座金星的人需要一种没有太多限制的关系。许多具有水瓶座金星的人处于忠诚、一夫一妻的关系中（尽管有刻板印象），但他们只是无法忍受感觉被窒息。

你可能喜欢拥有不同规则的关系，并需要弄清楚如何向你的伴侣传达这一点。大多数情况下，具有水瓶座金星的人需要感觉自己与伴侣既是朋友又是恋人。友谊和智力上的兼容性对你来说非常重要。

你希望被爱是因为你的智慧和愿景。与伴侣或甚至潜在伴侣在一起，你需要强大的心灵连接。你不喜欢感到无聊，如果一段关系变得枯燥，你会很快离开。

有时，我发现那些具有水瓶座金星的人会对不回应的伴侣产生吸引力。他们可能喜欢对方的疏离感。这绝不是一条规则，但在这种位置上，尤其是在一段关系的早期阶段，这种情况往往会发生。

另外，如果一个伴侣变得过于情绪化或黏人，这个人通常会退缩；他们很容易在关系中感到幽闭恐惧。需要性过强对这些人来说是致命的。

对于你来说，感觉自己的关系正在朝着某个方向发展是很重要的。你不喜欢无聊或单调。与一个深思熟虑的伴侣在一起，这种情况就不太可能发生。

## 水瓶座金星：最佳和最糟糕的特质

无论是哪种位置，都有积极的特质以及困难的特征。没有一个人会拥有所有这些属性，因为每个金星位置都是独特的，取决于宫位和相位。这些是这些人*可能*拥有的特质，但你需要看个人来确定哪些适合。

最佳的：

+   不拘一格

+   充满激情

+   开放

+   富有智慧

+   富有创造力

+   宽容

+   不占有欲

+   友好

+   善于社交

+   诚实

最糟糕的：

+   冷漠

+   优越感

+   古怪

+   冷漠

+   不带个人感情色彩

+   容易厌倦

+   善变

## 水瓶座金星：男性与女性之别

这部分可能会有点令人困惑，所以请耐心听我解释。基本上，金星对于拥有更多男性能量的人和拥有更多女性能量的人展现出不同的方式。

由你选择更多地认同哪种能量。如果你不确定，我建议阅读以下水瓶座金星的每种能量的描述，并选择与你共鸣的内容。

通常情况下，在一个女性（或拥有女性能量的人）身上，金星会展现出这个人的行为方式以及向他人散发的氛围。当这个人在调情时，他们会展现出许多水瓶座金星的特质。这些水瓶座的特质会直接体现在个性中。

在一个男性（或拥有男性能量的人）身上，金星会展现出他们*被吸引到*的特质。这个人将如何*行动*取决于他们的火星星座，但他们的金星星座决定了他们在伴侣身上被吸引到的能量类型。

随着我们的进化和变化以及性别界限的模糊，这些区别变得不那么绝对了。例如，我发现*大多数*女性在调情时会展现出很多她们的金星特质，但也会透露出一些她们的火星特质。

了解金星和火星是很重要的。每个人都有独特的这两种特质的组合，尽管这种组合可能会在一定程度上受到个人性别的影响。

最后，一个对自己的性取向非常自信的男性会展现出更多他的金星特质，而一个对自己的性取向感到困扰的男性可能不会“拥有”这些金星特质，因此他会在女性伴侣身上寻找这些特质。

## 水瓶座金星男性

典型的水瓶座金星男性会被那些有点与众不同的伴侣所吸引。大多数人会想象到典型的水瓶座嬉皮士，但他的吸引力可能会倾向于在任何特定领域与众不同的人，尤其取决于他的金星落入的宫位。

例如，我个人认识一些水瓶座中的男性，他们被那些以不同方式教育孩子的伴侣所吸引，从事社会所不寻常的工作，穿着古怪，喜欢复古音乐等等。他的理想伴侣将以一种特定的方式独特，这对每个水瓶座中的男性来说可能不尽相同。这些差异对其他人来说可能甚至并不明显，但对他来说，这就是吸引力的源泉。

通常情况下，水瓶座中的普通金星男性在社交场合中往往轻松随和。他不喜欢无聊，并需要一个愿意讨论智力话题和重大思想的伴侣。对于水瓶座中的男性来说，乏味和例行公事会立即扼杀任何吸引力。

独立对水瓶座中的男性尤为吸引人。他希望他的伴侣有自己的爱好、才能或梦想。他对那些变得过于需要或依赖的人不感兴趣；大多数水瓶座中的男性确实希望与合适的人建立一段承诺的关系，但他们需要的是平等、智慧、如果不是激动人心和与众不同的关系。水瓶座中的男性在关系中从不完全遵循传统。

水瓶座中的男性可能不介意他的伴侣在心理上有些不稳定。她可能很混乱，可能不断开始新的项目，或者提出新的、令人兴奋的想法。对于他来说，回家后家里重新装修或者配偶突然换职业可能并不困扰他。

当水瓶座中的男性初次了解新伴侣时，冷淡实际上可能对他产生吸引力。他不介意他的伴侣有些冷漠，只要当他们在一起时愿意讨论重要的思想问题。他有时可能喜欢追逐。

物理上说，水瓶座中的金星男性也同样不同。他通常不会选择房间里最*迷人*的女孩，尤其是在选择长期伴侣时。这些男性通常会被传统标准认为普通的人吸引，因为他们看重的不仅仅是美貌：头脑对这些人来说最为重要。

*相关文章：[水星与金星合相：出生图、过境和合相](https://teaandrosemary.com/mercury-conjunct-venus-natal-transit-and-synastry/)*

## 水瓶座女性中的金星

水瓶座中的金星女性是一个坚强的自由精神。在她的金星照耀的领域，她总是走自己的路。例如，她可能选择吃纯素食，选择不同于常规的教育方式，或者从事让她成为局外人的职业。有时，这些差异可能更加微妙；例如，我认识一个水瓶座中的金星女性，她痴迷于收集复古物品，并且只穿复古服装。不管这个女人做什么，她都毫不犹豫地去做。

水瓶座的金星女性很快就会感到厌倦，可能会从一个项目跳到另一个项目。她梦想的男人也是独立的，能够轻松解决自己的问题。她不喜欢被太过需要。有时，水瓶座的金星女性会忍受依赖，但这对她来说是个扫兴。

她理想的伴侣在群体中社交和外向。她也希望找到一个灵活的人，无论看起来多么激进，都能接受。尽管水瓶座的刻板印象通常是自由恋爱，但她确实希望找到一个值得信赖和忠诚的人。

在一段关系中，她有时可能会有点冷淡。她可能不会表现出很多感情，但这并不意味着她不*感受*爱；水瓶座的金星女性只是在*表达*上有困难。

这位女性在床上甚至可能有点冷淡。性的概念通常比实际行为更令人兴奋，等到她真正开始时，她可能已经不再感兴趣了。她在浪漫和性方面很难放松自己。

尽管水瓶座的金星女性“与众不同”或不寻常，但我发现这些女性通常拥有相当传统的关系。只要保持独立，她们通常不介意承诺。她们喜欢每个伴侣都有自己的爱好、才能或工作的关系，并不需要24/7在一起。她们只是需要时不时的情感空间。

水瓶座的金星女性擅长与异性保持朋友关系，并严格保持纯友谊。这些女性通常有很多男性朋友（尤其是在早期生活中），她们只把他们视为朋友。对于她们来说，友谊和浪漫之间有明确的界限，尽管在一段关系中她们都需要。

## 如何掌握水瓶座金星的能量

拥有水瓶座金星的人的关键是庆祝他们的不同，毫无歉意地做自己，但也要记住其他人也有感受。水瓶座金星的人很容易陷入自己独特经历中，忘记善待他人。

这些人的自然防御机制是转身或变得冷漠，但他们内心有着巨大的温暖，只是需要记得去接触它，并对待他人如同希望被对待一样。

#### 其他金星星座：

## 拥有水瓶座金星的名人：

以下是一些拥有这种星位的最知名的名人。

+   泰勒·斯威夫特

+   哈里·斯泰尔斯

+   奥普拉·温弗瑞

+   凯特·米德尔顿

+   布鲁斯·威利斯

+   阿什顿·库彻

+   艾伦·德杰尼勒斯

+   亚当·莱文

+   凯特·莫斯

+   艾尔顿·约翰

+   杰夫·贝索斯

+   勒布朗·詹姆斯

+   阿克塞尔·罗斯
