<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:22:19

-->

# 金星-升降节点合相在合盘中 | 茶叶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/venus-nodal-aspects-in-synastry/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/venus-nodal-aspects-in-synastry/#0001-01-01)

金星与升降节点的相位通常在初次相遇时会产生命运的感觉。这些是强烈的爱情连接，是能够立即产生吸引力的相位。这种吸引力非常具有金星特质，柔和、诱人、快乐和美丽。

然而，这些并不一定是持久的相位。它们通常基于前世的联系，但并不像*未来*的联系那样强烈。

相反，你需要查看图表中的其他相位，以确定是否存在长期的关系潜力。

有时，这些相位会让你感觉被困在过去。如果你们能一起努力成长，那么这些关系就有很大的潜力。

## 金星合北交点合相（对冲南交点）

金星合北交点合相与合盘中的金星对冲南交点合相相同。如果你和你的伴侣有其中一个相位，那么你们也会有另一个相位。

有了金星合北交点合相，你可能会觉得自己的相遇是命中注定的。你们一眼就能认出对方。

起初，这段关系感觉完美，因为仿佛你们*应该*在一起。彼此之间存在着强烈的能量吸引。

你会因金星合北交点合相而产生强烈的互相留下深刻印象的欲望。你们的第一次相遇感觉非常重要！

通常，北交点的人会钦佩金星的人更加优雅、美丽、有吸引力的品质。这些品质可能是真实的，但也可能更多地是外部或表面层面的品质，比如社会地位、外表或举止。

金星的人被北交点的人的情感成熟和内在力量所吸引，至少是他们所感知到的。他们经常*感觉*到北交点的人具有某些品质，但在深入了解之前，他们不会知道这些价值是否准确。

北交点的人会觉得金星的人是实现他们灵魂目的的途径。毕竟，这个人正在*努力*了解他们北交点的品质，而表面上，金星的人展示了所有这些品质。

然而，有了金星合北交点合相，你可能会感觉有一些东西阻碍了你们的关系长期发展。这种关系需要其他非常强大的相位才能持续下去。

金星合北交点合相通常表示一段短暂的恋情。你们之间的初始吸引力很强，但随着时间的推移会逐渐消退，因为吸引力是基于外表而不是真相。

金星个体往往比北交点个体意识到的更有表面特质。尽管这些品质反映了北交点，金星并不是一个可持续的行星，金星的品质通常相当表面化。

初步吸引力过后，北交点个体可能会意识到他们的品质并不完全吻合。金星个体可能会觉得他们的伴侣太过强烈或深奥，或者他们只是在不同的页面上。

如果你的金星与北交点合相在合相星盘中，且希望使你们的关系工作，你需要建立基于其他品质的更深层次的关系。

不要花时间沉迷于最初的吸引力。找到*其他*能够使你们在一起并且致力于发展那些品质的事情。

金星与北交点合相合相星盘关系*确实*可以运作良好，但单靠这一方面并不能表明长期合作伙伴关系。请查看星盘中其他方面以确定更深层次关系的性质。

许多人在他们的合相星盘中找到了与他们简单地有过短暂关系的人的这一方面。这通常表明这次会面是为了在未来的生命中设定舞台，以便进行更长期的关系。

## 金星三分北交点合相合相星盘

在金星三分北交点合相合相星盘中，你可能会感到一种即时的吸引力，并感觉到你们的会面是命中注定或注定要发生的。

这里的能量流动是很自然的。有时，金星三分北交点合相合相星盘中的能量是如此简单和轻松，以至于你甚至没有注意到它。

金星三分北交点合相合相星盘指示你在关系中有相互的吸引力和早期的爱。你们在一起感觉很好。

当你们第一次见面时，北交点个体看到了金星个体中与他们志同道合的品质。他们看到了他们在北交点中想要的外在品质，因此他们感觉到这种关系可能会带给他们更深层次的东西。

与此同时，金星个体被北交点个体更深层的品质所吸引，尽管他们可能无法用言语解释这种能量。

金星个体可以学会信任北交点个体，因为他们看到他们成长为标志。然而，如果他们*没有*意识到北交点个体正在积极成长，那么金星个体可能会在关系中感到不和谐。

北交点个体可能会因金星个体而对世界充满可能性敞开心扉。对于一个男性北交点个体和一个金星女性来说尤其如此，因为她的女性气质改变了他对北交点标志价值的许多看法。

然而，金星三分北交点合相合相星盘关系并不像合相那样强烈。这是一种微妙的能量，只是感觉很好。

你很可能在前世中作为情侣或伴侣有过过去的经历。这就是为什么你们彼此立即感到吸引并且在对彼此了解甚少时就感到爱意。你们的灵魂立即认出彼此。

这个金星三分北交点合相往往是宿命的。你们的关系会感觉像是你们在上一世继续下去。

这并不一定意味着你们的关系注定长久。许多宿命关系注定是短暂的，而另一些则是终身的。查看星盘中的其他方面以了解更多关于你们关系的信息。

金星三分北交点合相最重要的是你们要时刻努力激励彼此。这种关系可能感觉轻松，但重要的是你们不要变得自满。

最终，你们彼此有很多东西可以互相教导！

## 金星六分北交点合相

如果你们有金星六分北交点合相，你们的关系可能从一开始就是浪漫的。

你们自然而然地喜欢在彼此周围，并在对方的存在中感到愉悦。

北交点的人可能会对金星的人感兴趣，因为他们的外表、举止、社会地位、金钱等，而金星的人对北交点的人感兴趣是因为他们散发出的更深、更强烈的氛围。

金星的人倾向于在北交点的人身上寻找更深层次的东西。他们觉得自己可以改变他们的生活。与此同时，北交点的人看到了与金星的人一起过美好、愉快生活的可能性，他们渴望这样的生活。

金星六分北交点合相中，你们最初会看到彼此非常愉快的一面。这并不意味着你们的关系一定会成功；这个方面只是表明了头两个月的吸引力。

最终，北交点的人可能会觉得金星的人只在表面上具有这些有趣和美丽的品质，而金星的人可能会厌倦北交点的人所渴望的深度。

如果星盘中有其他表明强烈联系的方面，这种关系*可能*会奏效。金星六分北交点合相并不一定是肯定或否定的。

重要的是不要陷入这些最初的快乐感中。如果你真的想让这段关系长久发展，就要寻找更深层次的连接。

## 金星对立北交点合相（合南交点）

金星对立北交点合相与金星合南交点合相是一样的。如果你有一个方面，你也会有另一个，因为交点总是相反的。

你们可能会有一种即时的吸引力。起初，你们可能也会有强烈的需要经常与对方在一起。

当你第一次遇到一个与你有金星合南交点合相的人时，你可能会觉得彼此早已相识。这种能量是熟悉的。

这个方面表明了前世的关系。虽然你们不一定是结婚的，但这段关系肯定是浪漫的。

因此，你们两个在金星合南交点合相中最初会感到被爱和吸引。

与北交点方面不同，合相金星与南交点在合相中更多地表明了一种长期关系，主要是因为你正好重新陷入前世的关系中。

然而，金星人可能会强化节点人的*过去*行为。与金星人在一起会让他们深陷宿命的包袱中，所以很难朝着自己的北交点前进。

节点人一开始会感觉到与关系有一种命中注定的质感，但随着时间的推移，他们可能会开始感觉自己被阻碍无法真正进步。这种关系让人感到舒适，但也开始感觉不对，因为它是建立在旧的*自己*基础上。

南交点是一个非常具有挑战性的点。如果你是节点人，你正在努力摆脱依赖他人的倾向，并学会如何在自己内心找到幸福。

当你进入一个基于南交点的关系时，你可能会觉得自己处于关系中是为了外表，而不是基于真正的连接。

有了合相金星与南交点的合相，你们两个可能会在某个时候感觉自己已经超越了这段关系。金星人也可能开始感觉自己付出了太多的努力，因为节点人非常专注于朝着其他目标前进。

这个方面甚至可以被认为是命中注定的恋人。你们可能想在一起，但感觉有些事情让你们无法在一起。

如果你能够与合相金星与南交点一起成长，那么它肯定会奏效。金星人必须学会如何鼓励北交点人的成长。

## 金星方北交点/南交点合相

金星方北交点合相意味着你在合相中也有金星方南交点的方面。如果一个人的金星方另一个人的节点，那么它会方两个轴。

这种方面存在着强烈的最初吸引力，即使没有实际行动。然而，这并不像其他方面那么容易。这里有更多的紧张感，产生一种能量上的吸引。

你们在关系中可能存在目标上的差异。金星人倾向于活在当下，专注于自己的快乐，而北交点人可能更加认真或专注于长期目标。

金星方南交点合相意味着你对未来的欲望之间存在冲突。尽管吸引力很强，但这些差异可能会在未来造成问题。

有时，你可能会感觉自己已经超越了这段关系，或者另一个人在阻碍你。在某种程度上，这甚至可能是最初的感觉。你们彼此肯定会互相吸引，但关系中的某些方面可能会感觉不对或令人害怕。

金星与北交点的方相通常表示必须在你们两人之间治愈的前世浪漫伤痕。在前世中，你们有一段关系以不好的方式结束，所以那种能量现在延续到了你们的关系中。

然而，如果你愿意，这种关系是可以被治愈的。你只需克服充满能量的情绪，找到对方身上的美好之处。

通过金星与北交点合相，你可能只看到关系中的丑陋或困难部分。为了让伴侣关系运转良好，你需要重新审视并在意想不到的地方找到美丽之处。关于你的伴侣有许多美好的事情，你只需要去发现。

作为伴侣，你们可以互相激励对方成长。事实上，你们可能会因为彼此而改变并学到新的东西。

金星与北交点的方相可能会非常痛苦，因为它会造成许多误解。然而，如果你们能够解决这些问题，那么你们将作为个人成长并共同治愈前世创伤。

## 金星与南交点的三分相

金星与北交点的三分相在合相中会产生一种即时的认知。你会觉得自己正在回到以前认识的某人身边。

在前世中，你们可能是恋人或以某种方式有过浪漫关系。这至少在一开始会让你觉得你可以通过这段关系体验真爱。

通过金星与南交点的三分相在合相中，你可能会自动回到过去的自我。起初，这会让人感到迷人或令人兴奋。你可能会通过对方的外表和举止感受到社会地位、财务安全或浪漫的感觉。

然而，这种关系可能不会持续超过最初的吸引。对于双方来说，陷入过去是很容易的。

尽管金星与南交点合相是一个三分相，但实际上可能会有些困难。金星的人可能会稍微阻碍南交点的人实现他们的北交点或灵魂目的。

北交点的人需要努力克服自我成长。金星的人必须对这种成长持开放态度，并不会感到受到北交点人成长的威胁。

只要夫妻保持前行和成长，这种关系就有可能持续下去。查看图表中的其他方面，以了解更多关于这种关系的信息。

## 金星与南交点的六分相

金星与南交点的六分相意味着你可能会感到一种即时的认知。在前世中，你很可能以某种方式是恋人或浪漫伴侣。

起初，你会感觉自己正在回到一些安全舒适的事物中。你也可能会从关系中感受到一种魅力，无论是通过社会地位、金钱、外表、举止、职业地位等方式。你可能会很快上瘾，因为感觉如此令人兴奋。

随着时间的推移，金星与南交点合相的关系可能会感觉轻松但有些*不对劲*。你可能会开始感到困惑或者觉得应该改变些什么。你会注意到，这些光鲜亮丽的事物开始感觉非常肤浅。

这是因为倒退虽然舒适，但感觉并不好。你的灵魂*知道*你需要向前推进和学习。

如果你们能够相互鼓励并共同进步，那么这段关系就能够运作。

任何一方都可能开始感觉被拖后腿；随着时间的推移，两个人都会需要*更多*。有时，金星方感觉他们对南交点方有过去生的债，而南交点方则感觉他们被困在过去，然而，两人都觉得事情并不完全对。

这很重要，你们需要分别和一起做情感工作。金星与南交点合相不会*强迫*你们去做这项工作，但如果你们*选择*去做的话，在关系中会感到更加幸福。
