<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:15

-->

# 出生图中的金星中天相位

> 来源：[https://teaandrosemary.com/venus-midheaven-aspects-natal/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/venus-midheaven-aspects-natal/#0001-01-01)

在占星学中，金星代表女性化、感性的本质。与中天的相位显示了女性特质对你的职业影响程度。

有时，金星可以通过提供审美感、政治或谈判才能、社交技巧或与伴侣或爱人的合作来增强中天。在更困难的方面，你可能会在自我爱、个人价值观或人际关系方面有所挣扎，并发现这些事情与你的职业和形象相冲突。

## 金星与中天相合

金星与中天相合也称为金星达顶。这是一个和谐的相位，意味着你在公众形象上有着和平的形象，尤其是在星座的方式上。

你倾向于与他人相处融洽，特别是在公共领域。你诚实和爱心的天性会透露出来，尽管你也有相当的魅力和优雅，让其他人感到放心。

有了金星与中天相合，你是一个天生的和平缔造者。你轻松地与他人建立良好关系，并且可能喜欢谈判，主要是因为你有着强烈的公正感。

然而，你可能也是艺术的或有创造力的，这取决于金星与中天相合的星座。从多个方面来看，你可能享受和谐。

金星与中天相合并不意味着你的公众形象将一尘不染。毕竟，总有些人不喜欢别人。它只是表明在和平、和谐和美学方面，你有特殊的才能。很多人喜欢你只是因为你真实而讨人喜欢。

保持真实对你来说很重要。有了金星与中天相合，你可能会为了和谐与和平而努力工作，而忘记了你自己的价值观。

记住，尽管人际关系很重要，但保持自我核心感也至关重要。

有了金星与中天相合，你可能会吸引有影响力或成功的人。有时，这个方面表明财务成功（因为金星统治财务），但你在政治、外交、艺术、文化或任何需要审美处理的工作领域也可能表现出色。

在职业上，你很可能至少有几个帮助你进步的连接或合作伙伴。有些拥有金星与中天相合的人甚至通过职业认识他们的伴侣，或最终与他们的伴侣共事。

最终，金星与中天相合意味着你有能力把人们团结起来，让世界变得更美好。看看金星与中天相合所处的星座，可以更具体地了解你的技能将如何表现。

## 金星三分中天

有了金星三分中天，你喜欢从事美好事物的工作。在某种程度上，你的工作必须在审美上令人愉悦。

当涉及美学、音乐、艺术、美丽或其他类型的创造力时，你的知识是自然的。这可能以许多不同的方式表现出来，取决于你的金星三分中天相位所在的星座。

例如，一个金星三分中天的女性是一位著名歌手，而另一个人是一位家具制造商，专注于工艺细节，创造出美丽的木制品。这两个人都是出于对*美丽*的热爱而工作。

有了金星三分中天，你在职业上可能比较被动。你更喜欢化解矛盾而不是争吵，尽管这个方面对你的个人生活说得很少。在工作场所，你只是讨厌冲突。

你具有一种自然的魅力感，这可能使你备受喜爱。

因为金星也是爱情之星，你可能因为你的伴侣（比如与名人结婚）而出名，或者你的职业与某种方式的关系有关（比如情侣治疗师）。另外，你可能与伴侣一起在职业上合作。

我发现金星三分中天的位置往往表明倾向于从事美丽事物/创造性工作，或者与职业中的伙伴关系/爱情方面有关。

有时，金星三分中天可能意味着你对自己的职业感情很深，可能会忽视你的爱情生活，而更倾向于从工作中找到的美丽。

尽管金星三分中天赋予了许多美好、美丽的品质，但重要的是你也要关注工作的实际一面。你往往会自然而然地沉浸在工作的艺术或浪漫一面，但你必须确保自己的时间得到报酬，并且以切实的方式受到尊重。

## 金星与中天相位

如果你的出生图中有金星与中天相位，你可能有很强的社交能力和较大的存在感。你可能会积极追求某种类型的地位或成功。

你对美的欣赏力很强。你可能喜欢艺术、音乐、美丽、奢华或非常舒适的生活方式。有了金星与中天相位，即使在事业上非常忙碌和成功，你也有很好的娱乐或爱好感觉。

金星与中天相位还赋予你强大的谈判技巧。然而，你可以学会如何将更多金星特质融入你的公众形象中，以取得更大成功。

这意味着，当金星与中天相位相连时，你有机会在谈判、政治、和平促进、金融、艺术、创造力、音乐性或美学领域发展你的技能。

金星与中天相位所处的星座将展示你最有可能发展的技能类型。这个方面非常积极，但需要一点工作才能展现出你最具金星特质的一面！

最终，你拥有愉快的个性，吸引人且善于社交。磨练你的技能，利用你最具金星特质的一面，你会看到你的职业迅速改善。

## 金星与天顶相位的对立

有了金星与天顶相位的对立，你可能在小时候就以某种方式喜欢美或美学。也许你喜欢以某种方式打扮自己，有艺术天赋，或欣赏设计。

这可能是因为你的父母教会了你这些技能，或者因为你感觉周围缺乏美感，对美学比照顾者更感兴趣。

无论如何，金星与天顶相位的结果是你真正喜欢美丽。你喜欢精美的衣服或配饰，可能对自己或家居的打扮方式很挑剔。

有了金星与天顶相位的对立，你可能对自己的情感有些保密。你倾向于在闭门之后表现出最多的爱，而在公共场合可能显得封闭甚至冷漠。

你不会轻易付出爱。你必须知道你可以依赖你的伴侣，才会觉得安全地付出你的心。

有时，金星与天顶相位的对立表示你将与家庭成员合作。事实上，与家庭成员合作可能对你非常有利。

这一方面也可能表示你在房地产或与房屋有关的投资方面会取得成功。

有了金星与天顶相位的对立，你可能想要购买自己的房屋或利用财务来确保稳定和舒适感。有形的东西让你觉得生活稳定而一贯。

然而，你的创造能力在外部世界可能受阻。你很难在职业生涯中展示自己的艺术一面。

重要的是，你要学会如何将创造力和美感融入到你的事业中。方法就是在你真正关心的领域工作，做一些让你激动并能运用你敏锐美感的事情。

别人可能永远不会认识到你的美丽或创造力。不要过于追求他人的赞美。相反，学会为自己成功，创造一个反映你自己的美好生活。

## 金星与天顶相位

有了金星与天顶相位，你可能会有自尊问题。你不相信自己真的可爱或足够有能力在事业世界取得成功。

事实上，你甚至可能认为自己缺乏适当的金星特质，比如美丽或社交技巧，无法真正在公众场合“成功”。

金星与天顶相位可能会使你在事业上变得顺从。然而，这实际上会让你更加受阻。

你试图按照他人的价值观生活，并摒弃自己内心的价值观以获得成功或被接受。你总是降低自己的标准以取悦他人。

这让你感到更深层次的自尊，你可能没有得到你渴望的受欢迎或成功，因为别人感觉到你缺乏真诚。

随着时间的推移，你会发现其他人永远不会认为你的价值是值得的。你总是会遇到障碍。

相反，你需要根据自己的价值观行事，不改变它们，也不感到羞愧。有着金星与中天相位的影响，你必须学会在面对拒绝时培养自爱的能力。

有时候，你可能觉得你的爱情生活和事业是不相容的。例如，一个家庭主妇可能想要工作，但她的丈夫坚持让她呆在家里。她必须维持其中一个以保持另一个。

同样重要的是，你要始终遵循自己的价值观，有着金星与中天相位。随着时间的推移，你将逐渐培养出自爱和自信的感觉。

这些品质并不容易获得。然而，这个相位将迫使你努力发展这些自我的部分，否则你将永远无法真正感到幸福。

关注能给*你*带来幸福和成功的事情，而不是试图取悦他人，你的道路将会更加顺利。
