<!--yml

category: 未分类

日期：2024-06-12 18:22:17

-->

# 合相图中的金星-木星方面 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/venus-jupiter-aspects-synastry/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/venus-jupiter-aspects-synastry/#0001-01-01)

如果你在合相图中有金星-木星方面的影响，你对爱情、浪漫和感情的感知会得到拓展。这种关系可能会感觉超乎寻常，尤其是在最初阶段。

这些方面增加了一对夫妇之间的愉悦程度。然而，你们也可能一起过度做某些事情或夸大事实。这种能量推动你们保留好的一面，但可能会忽视不好的一面。

最终，金星-木星关系如果你们能够克服这些方面的过度扩张部分，可能会非常有益。

## 金星合木星合相

金星合木星合相意味着当你们在一起时会感受到真正的快乐。你们的关系感觉比你们经历过的任何事情都更加广阔和扩展。

木星扩张，因此在合相图中，更多金星的方面，如爱和美，会被放大。你们彼此看到彼此的美好品质，并感受到你们关系中的优雅之处。

拥有金星合木星合相的你们期待见面。你们喜欢一起做几乎所有的事情，因为和你的伴侣在一起*感觉很好*。

作为一对，你们看起来令人兴奋、迷人、迷人和多情。当你们在一起时，其他人会感受到你们的能量，所以他们可能会被你们在一起时的能量所吸引。

金星合木星合相的你们可能会很有趣和异想天开。你们可能喜欢调情和尝试新事物。虽然这种能量主要存在于你们两人之间，但你们也可能喜欢一起社交，因为金星统治社交地位。

尽管你们看起来超乎寻常，但拥有金星合木星合相的你们甚至会一起享受简单、平凡的任务。

金星合木星合相有时会有一种学生-老师的氛围。木星的人倾向于向金星的人介绍新的想法、哲学或思维方式，而金星的人则是迷人、感性或社交的伴侣。

这种方面在更物质或财务层面上也可能是有益的。当你们拥有金星合木星合相的关系时，你们可能会为彼此的生活带来财务丰盛和物质收益。你们之间的能量给你们的财务带来了一种幸运的元素。

尽管你们的关系有许多优点，但当你们在一起时很容易过度放纵。这可能表现为暴饮暴食、过度消费、懒惰、过度饮酒、狂欢或任何让你感觉良好的事情。

金星与木星合相会让你们在一起感觉*非常*愉快，以至于你们永远不想失去这种感觉，因此你们可能会过度追求保持它。根据相位所处的星座和宫位，你们的放纵方式会很明显。

当你们在一起时，可能会缺乏纪律。你们会给予彼此*更多*，尽管出于善意。例如，你可能鼓励伴侣花更多的钱或者多喝酒，仅仅是因为你想让他们快乐，但这会在长远中伤害到他们。

重要的是你们学会如何让自己脚踏实地。不要为了好处而忽视不好的东西；必要时学会向伴侣说出真相。

有时在金星与木星合相时，你们需要面对生活中的丑陋和解决困难。这可能会感到恐惧，因为你们的关系如此快乐幸福，但一旦开始，你们会发现处理问题以重返*真正*满足的状态更为理想。

最终，你必须学会在关系中摘掉你的玫瑰色眼镜，并处理实际的现实，而不失去你在关系中的愉快感。

## 金星三分之木星合相

有了金星三分之木星合相，你们的关系中有自然的理解和尊重。你们可能有共同的爱好，或者喜欢相似的事物类型。

你们能够洞察彼此的内心。因为你们的洞察力，你们都真正希望彼此幸福，所以即使争吵，你们心中也是真诚的。

金星三分之木星合相给你们一种自然信任感。你们始终在彼此身上寻找好的一面。

在任何关系中都会遇到困难，但你们*依然*希望对方快乐。你们的爱是自然扩展的，所以无论发生什么事情，你们始终关心彼此。

在金星三分之木星合相中，你们倾向于真正享受彼此的陪伴。你们在一起时可能比平常笑得更多，并且有很多只有你们两个理解的笑话。

这种关系中自然存在真挚的情感。温暖在你们之间自然流动。这些品质使你们希望尽可能多地在一起。

然而，这种关系在现实世界中也是有益的，因为你们彼此激励成长和成功。

木星的人特别能扩展金星个人的思维，提供智力洞察和精神启蒙。金星个人将给予木星个人爱和关怀，并且根据相位所处的星座，可能提升木星个人的社交地位。

总的来说，金星三分之木星合相在任何关系中都是真正有益的。记得在你们的伙伴关系中处理困难的事情，你们会发现你们的扩展能量只会增长。

## 金星六分之木星合相

金星六分木星的合相意味着你们的关系是广阔而浪漫的。

在这种关系中，你们有机会发展出真正的爱。经过一些努力，你们的关系可以感受到灵性的启迪和深远的影响。

通过金星六分木星合相，你可以学会如何真正关心对方。你可能会立刻感受到强烈的浪漫情感，但随着时间的推移，你可以将这种依恋扩展成深厚而持久的东西。

木星的人可以打开金星的人的心灵，向他们介绍新类型的灵性和哲学。与此同时，金星的人可以为浪漫爱情提供坚实的基础，并可能改善木星的人的社交联系。

要记住，金星和木星的六分相合相确实需要一些努力。当你们初次见面时，你们之间会有浪漫的能量，但你们需要互相斗争，深入挖掘，才能建立一个真正持久、紧密的关系。

## 金星对冲木星合相

通过金星对冲木星的合相，你们初次见面时可能会掩饰真实的自我。你们每个人都感觉到自己找到了理想的伴侣，一个你们心中想要的一切的人，而你们看不到面具背后的真实面貌。

在这种关系中，你们都戴着玫瑰色的眼镜，至少在最初阶段是这样。随着时间的推移和金星对冲木星的合相，你们*试图*保持这种眼镜，因为这段关系让你们感觉良好。

这种伙伴关系几乎可以说是一种瘾。你想要理想化的对方形象，最初看到的伴侣，但这种形象并不真实。

随着时间的推移，这种形象将会崩溃。你们需要建立比最初吸引力更深的联系，否则这段关系无法持久。

你会意识到你的伴侣与你想象的不同。通过金星对冲木星的合相，你可能会发现你们几乎没有共同之处，拥有不同的基本价值观。

这些差异可能涉及社交礼仪、财务状况、美学、精神价值观、政治信仰，或者仅仅是道德观念。

通常，这种关系最终会结束，因为你们被幻想破灭了。可能有太多的差异难以处理。

如果你希望金星对冲木星的合相关系能够持续下去，那么你们需要把差异摊在桌面上，并接受对方真实的样子。你的伴侣也需要做同样的事情。

你必须接受关于你们关系的真相。这很困难，因为真相不会给你带来与你刚开始与伴侣在一起时相同类型的“高潮”。

学会给予伴侣他们需要的，而不是他们想要的，并看清他们真实的样子。这是将金星对冲木星的合相关系转化为长期伙伴关系的唯一途径。

你们必须相互推动，并沟通以解决你们之间的分歧。

## 金星和木星相位

如果你在你的关系中有金星和木星相位，你会感觉到当你第一次见面时，你的伴侣有一些有希望的地方。

对于双方来说，在你们关系的开始阶段，你们可能会感觉自己就像是生活在一部浪漫小说中。这种感觉实际上来自于这一相位提供的摩擦感。

金星伴侣在木星伴侣周围感到受启发和浪漫。他们可能会更有性自信或感觉超级有魅力。他们倾向于因为这些美好的恋爱感觉而进入关系。

与此同时，木星方可能会感到特别扩张、哲学或在金星方面感到灵性。

在金星和木星相位的关系中，你们都有冒险的倾向，但也会经历巨大的失望。在彼此身边，你们可能会夸大或向伴侣虚张声势，或者过度消费、过度进食、饮酒过多等。

无论你的个人生活如何，当你们在一起时，这些行为都会加剧。当你们在一起时，很难控制自己。

从关系开始时积极、扩张、慷慨的能量可能会在你们不小心的情况下迅速变为夸大或过度。你们可能会一起冒险，夸大事实，但又保守秘密，或者在不适当的时候表现得过于热情/亲昵。

在金星和木星相位的关系中，你们必须小心你们的期望。你们都承诺了更多，而且假设对方*会*遵守他们的承诺。

小心炫耀或炫耀。你们彼此之间往往会感到生活比现实更大，但这很快会给你带来麻烦。

当关系不符合你心中的形象时，你可能会感到强烈的失望。不幸的是，你的伴侣提供了虚假的声明来维持这种形象，而你可能也会以同样的方式回报。

如果这种金星和木星相位的关系要成功，那么你们都学会如何脚踏实地生活是非常重要的。

你可能一开始不确定什么是真实的，或者你的伴侣的个性的哪一部分是真实的。这种表现方式取决于金星和木星相位的星座。

重要的是，你要让自己脚踏实地，并尝试在现实环境中与你的伴侣合作。不要轻信他们说的话，并且非常小心你自己的言辞，因为你很可能会夸大或改变事实。

随着时间的推移，你们将学会如何真实地对待彼此。克服这一方面需要很多实践，但肯定是可能的。
