<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:25

-->

# 出生图中的金星-上升星座方面 | Tea & Rosemary

> 来源：[https://teaandrosemary.com/venus-ascendant-aspects-natal-astrology/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/venus-ascendant-aspects-natal-astrology/#0001-01-01)

金星-上升星座方面主要表现为你看起来是多么美丽、精致、迷人和充满爱心。

有了这些方面，金星的特质将展现在你的外在个性中。金星统治美丽、优雅、风格和所有美学上令人愉悦的事物。

积极的方面意味着你体现了这些特质，而困难的方面则导致了自我形象和自我爱的问题。

## 金星与上升星座相位：

金星与上升星座相位让你拥有风格、优雅和自然的美丽。事实上，你看起来有点像天秤座上升。

别人一见到你就觉得你很有魅力。金星与上升星座相位造就了许多优雅和优美的外在美，而且你的内在美也显而易见。

你与他人友好而充满深情。这些都是你天生的品质！

金星与上升星座相位还带给你许多本能的魅力。你知道人们想听什么，而且你长得足够好看以至于可以做许多事情。

这个相位在你的外在个性中展现了金星最优质的特质。人们一见面就能看到你身上的金星特质。

通常情况下，金星与上升星座相位意味着你也具有良好的时尚品味和时尚感。

在社交方面你非常优雅，可能会很受欢迎，即使你并没有刻意追求。你确实拥有“漂亮男孩”或“漂亮女孩”的特权。

金星与上升星座相位让你几乎拥有天使般的光环！你在审美上很有吸引力，自然而性感。

当人们见到你时，他们往往会很快地爱上你。事实上，浪漫的恋情可能成为你自我形象中的重要组成部分。对你来说，很难维持非浪漫的关系。

你喜欢美和和谐，金星与上升星座相位使你渴望周围的一切都是优雅和令人愉悦的。

要小心，不要因为金星与上升星座相位使你变得过于自私。因为这些特质对你来说是自然而然的，所以很容易变得非常自私。

当你想要美好的事物时，它们会自然而然地来到你身边。别人总是被你吸引。这使得你很难站在别人的角度思考问题。

如果金星位于你的第一宫，你会特别意识到金星与上升星座相位对你外在个性的影响。如果金星位于第十二宫，那么你可能会对这些特质感到不解，因此当别人对你反应得像对待天使一样时，你可能会感到困惑。

最终，当金星与上升星座相位连结时，你需要学会，你不仅仅是你的美貌和魅力。弄清楚你内心是谁，并学会如何向他人展示你的内在自我。

要小心不要利用你的金星合升星来伤害别人。你很容易迷惑或欺骗别人，但长远来看这并不会帮助你。

你需要学会珍视更深层的爱情和努力工作。事物起初对你来说是自然的，但是你生活中最好的东西会需要时间和努力。

有金星合升星的人，有爱和被爱的需求，但这可能感觉肤浅。你想要更深的爱，但你不知道该如何得到它。

事实上，你可能会在想要爱情和期待它自动降临之间摇摆不定。但是，真正的爱情需要付出努力。

你必须学会如何找到一个真正的、深厚的爱情，而不仅仅是基于外表。最终，你希望人们爱你不仅仅是因为你的美丽和魅力，而是因为你必须展示你更深层的自我才能实现这一点。

## 金星三分升星：

有金星三分升星的你自然而然地支持他人。你的个性迷人而不具威胁性，所以人们很容易接近你。

事实上，你往往会自然地赞美别人，无论是通过言语还是行动。即使不经意间，你也是美学上令人愉悦的！

你的氛围是平静而快乐的。尽管你的个性是金星的，但你也有外在的美丽元素。

你可能有独特的时尚感，符合你的个性，或者你可能花很多时间打扮。你可能只是外表美丽，或者有一种吸引人的能量透过你。

有金星三分升星，你具有很强的艺术感。你就是*知道*什么是精致和美丽的。

金星三分升星使得这些才能对你来说是自然的。这些特质融入了你的个性中，毫不费力；它们是你外在自我的一部分，非常一致。

然而，你可能对自己的风格、外表或审美非常挑剔。这种表现方式将取决于你的金星三分升星在哪些星座中。

你可能热爱音乐、艺术、服装或其他美好的事物。

尽管金星三分升星与外貌美有很大关系，但你也非常迷人、慷慨和乐于助人。你的外在个性非常令人愉悦！

金星三分升星可能会让你*非常*慷慨。你可能会走得太远，变成一个讨好他人的人，但这只是因为你总是希望事情能够变得愉快和迷人。你可能会不惜一切地避免不愉快的争执。

这些品质对你来说只是自然流露，非常自然。它们甚至可能是潜意识的，但你的金星品质对*别人*来说非常明显。

要小心，有金星三分升星的你不要把这些积极的特质视为理所当然。记住，人们想要了解你面具下真正的自我。

有时，金星三分升星会让你更难以培养出更深层的自我。当每个人都喜欢你的面具时，就没有理由去做内心的工作了。

人们自然地喜欢你，但对于金星与上升星座呈三分相来说，重要的是你努力找出你魅力之下的真实自我。

## 金星与上升星座呈六分相：

有了金星与上升星座呈六分相的方面，你在他人面前感到一种轻松和自我接受的感觉。你可能在某种程度上迷人和优雅。

通常，人们在你身上看到内在美的感觉。这可能不像三分相或合相那样明显，但你确实有金星特质，可以在社交场合中调用。

金星与上升星座呈六分相意味着你有独特的色彩和风格感。你可能喜欢时尚、艺术或其他创意活动。

当你努力时，你可以向其他人展现“金星式”的特质，但这是你需要积极做的事情。这些特质并没有完全融入你的个性中。

金星与上升星座呈六分相，你需要学会如何在他人面前展现你的魅力和社交技巧。你已经拥有所需的才能，但你可以学会如何在你身上打开和关闭这一面。

这些特质*可能*是你的面具的一部分，但它们并不是完全自然的。你必须努力变得更具金星特质。

最终，当你花时间培养自信时，你将发现自己具有金星特质的金星与上升星座呈六分相。

然而，永远记住，一个人的个性不仅仅是魅力。你必须同时学会如何真实地代表自己，而不是试图展示其他人你认为他们*想要*看到的东西。

## 金星与上升星座呈对分相：

金星与上升星座呈对分相也被称为金星与降星座合相或金星落。这个方面意味着你*想要*感觉美丽，但你不知道如何在自己内心创造和谐。

你有很强的动力去获得认可和社会地位。你真的想被喜欢，但你自动地认为别人不会喜欢和你在一起。

金星与上升星座呈对分相意味着你关注品味和美学。你对自己的外表和设计技能非常挑剔。

在更深层次上，你对什么行为是适当的有着敏感的能量感知，因此你在与他人交往时往往非常谨慎。

你害怕错误地理解情况。虽然有时会误读信号，但你往往会很快纠正错误。

金星与上升星座呈对分相，你倾向于只看到自己的表面层次。你可能认为别人只会因为你的外表或外在方面而爱你。

即使金星与上升星座呈对分相是一个困难的方面，你可能在社交方面有一个*更容易*的时间。问题来自内心，但并不一定显而易见，所以人们可能不会意识到你有这些不安全感。

你真正渴望和谐平静的生活。事实上，侵略性的人或冲突会让你感到非常不安，因此你可能成为家庭或朋友圈中的和平缔造者。

金星对立升星意味着你也渴望平静、友好的关系。你擅长以和平的方式解决问题，因此在外交或任何需要谈判的领域中往往表现出色。

你的很多金星特质在一对一的情境中展现出来。你可以更容易地处理单个人，而不是一群人。

尽管你的艺术技能对他人来说并不是很明显，但你在私下可能非常有创造力或表达力。对于金星对立升星的人来说，找到一个发挥创造力的出口非常重要。

金星对立升星可能意味着你的自我价值与你的伴侣或朋友在一对一关系中联系在一起。当你有一个搭档时，你可能会感到更自信或被接受。

有时候，你可能过分追求认可。要小心，要培养自爱感，不要完全依赖别人。

金星对立升星的人通常是为了爱而结婚，并拥有持久、和平的关系。你渴望一个真正迷人和和谐的伴侣。

金星对立升星意味着你可能很难看到自己的美丽。只有当你没有戴上外在面具时，你才能认识到自己身上的金星特质，因此你可以在私下时间培养自爱。

目标是学会将自己的美丽版本融入到外在个性中。当你积极学会不再过分关注他人的看法时，这种融合就会发生。

努力发展你对*你*认为美丽的道德观。用自己的头脑来判断事物，而不是看别人*怎么*想。

## 金星与升星形成的方面：

金星与升星形成的方面，你低估了自己真正的价值。你可能觉得外表或外在自我才是最重要的，而忽略了灵魂更深层的美。

你可能永远不会完全满意自己的外表。你总觉得缺少或有错，但不知道是什么。

你认为自己的外表并不美丽。无论你多么努力，你永远无法真正变得像你想要的那么好看。

金星与升星形成的方面在你内心产生了对融入社会的强烈需求。你希望像其他人一样愉快、迷人和美观，但你总觉得自己缺少。

尽管你展现出很多自信，但大部分都不是真实的。你的自尊随时可能消失，因为它并非源自内心。

金星与升星形成的方面很多都源自一种深深的无能或羞耻感。你觉得自己不可爱，所以*努力*创造一个外表或外在个性像是可爱的人。

你觉得自己永远不够优雅或迷人，因为你太在意别人如何看待你。你无法看清自己的真实。

金星与上升点形成方面可能让你显得肤浅。你的个性让人觉得你只对表面层的事物/人感兴趣，或者你可能被感官快乐吸引而缺乏更深层的亲密感。

金星与上升点形成方面也意味着你*吸引*肤浅的人。这通常是因为你认为肤浅是重要的*并且*这是你所值得的。

人们不会试图深入了解你。你吸引的人的类型不会改变，直到你重新调整自己的价值观。

最终，金星与上升点形成方面让你仍然感到内心空虚，因为问题源自内在。

金星与上升点形成方面是一个需要学会如何爱自己的迹象。这包括你内心最深处*和*你外在的面具。

其他人的认可永远无法给你在金星与上升点形成的方面所寻求的爱。

在性方面，你的偏好并没有完全与内在个性融合。你要么过于性感，要么完全避免身体亲密关系。

金星与上升点形成方面的人可能是在普通餐厅穿着皮衣的人，或者是终身处女。性是你想要但又害怕的东西。

金星与上升点形成方面让你具有磁性，但也让其他人感到害怕。他们被你吸引，但同时也对你产生负面情绪。

这个方面在许多方面真正造成了你内在的不平衡。你可能对某些快乐非常极端，但也可能过于被动或表现得像一个讨好别人的人。

有时，金星与上升点形成方面的人会被人利用，因为他们不知道如何对他人说不。

要治愈金星与上升点形成方面，你需要与社会对抗。你试图按照周围关于美丽和魅力的社会价值观生活，但它们对你没有起作用。

路径是走*内在*并治愈阴影自我。除非你真正爱*自己*，否则别人不会在更深层次上发现你的美。

对一些人来说，丑陋比魅力更美丽，当它是*真实*的时候。目标是看清事物的真相，而不是专注于外表。毕竟，你内心拥有一切所需，但这些价值观只是需要被发掘。

金星与上升点形成方面完全是关于治愈内在自我的，学会在没有他人接受的情况下爱自己。你必须治愈自尊并发现爱对你来说真正意味着什么。
