<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:22:28

-->

# 出生图中的金星-冥王星相位 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/venus-pluto-aspects-natal/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/venus-pluto-aspects-natal/#0001-01-01)

金星-冥王星相位是强烈的。事实上，这些是关系中最困难的相位之一。

我们都渴望亲密关系，但具有金星-冥王星相位的人会混淆权力、控制或痴迷与亲密和爱情。他们很难分辨什么是令人满足的，什么是痛苦的。有时，快乐和痛苦是内在联系的。

尽管这些金星-冥王星相位都有些极端，但它们也是变革性的。如果你愿意付出努力，你的金星-冥王星相位可以真正改变你的生活，并帮助你创造你渴望的那种亲密、充满爱的关系。

## 金星合冥王星

出生图中的金星合冥王星意味着你在爱情中自然地充满强烈的感情。当你单身时，你会经历很多瞬间的吸引力，并且通常会进入宿命关系。

你可能觉得自己的关系异常强大。金星合冥王星关乎权力和控制。这可能是一个积极因素，但如果控制成为主导力量，你的伙伴关系也有可能以糟糕的方式结束。

观察你的金星星座并了解其特质，但要意识到所有这些属性都受到冥王星的影响。金星合冥王星时，你的金星星座变得更加强烈、充满激情和深刻，但也可能更加嫉妒、占有欲强或痴迷。

金星合冥王星表明你很容易陷入有毒的关系中。事实上，对你来说，找到双方权力平衡的关系可能相当*困难*。

你很容易吸引伴侣，可能不经常单身，除非自愿。然而，你也会吸引那些有着更黑暗本质的伴侣。你要么控制他人，要么允许自己被控制。

在生活中，不仅在关系中，你被神秘和诱惑所吸引。由于金星合冥王星，事物的黑暗面令人着迷。

如果你的星盘中有其他困难的元素，金星合冥王星可能导致破坏性、有毒的关系。你的自尊心越低，你就越有可能留在有害的伙伴关系中。

在极端情况下，金星合冥王星意味着你可能成为背叛或虐待的受害者。这可能是一个真正困难的方面，取决于星座和宫位。

然而，你也会被那些有黑暗一面的人所吸引，包括那些有瘾症、痛苦童年、创伤、精神疾病或虐待行为的人。这将取决于金星合冥王星所在的星座和宫位。

总的来说，你被那些外界看似不可爱的人所吸引。正是权力失衡推动着你，尽管你并不一定在寻求权力。

对你来说很难区分痛苦和快乐。你可能会追求痛苦，因为你认为这会给你带来你渴望的亲密关系，当这一信念被揭示为虚假时，你会感到失望。

最终，对于金星与冥王星的相合来说，你只是想要亲密和忠诚。由于你的恋爱方式，这些品质对你来说很难找到。你的大多数伙伴关系都感觉模糊、强烈或着迷，而你却不知道如何在保持强烈感情的同时将关系转变为你所期望的样子。

你有改变性质的关系，无论是好是坏。要充分利用金星与冥王星相合的这一方面，以达到最高的目标，你必须首先培养自我意识。

一旦你有了自我价值感，你将开始吸引那些能以*积极*方式改变你的伴侣。事实上，冥王星与金星相合可能真正像其他位置一样具有变革性。

最终，你将通过人际关系来改变自己。请记住，这需要*大量*的努力。如果你得不到应有的对待，你将需要不断地对关系说*不*。

一旦你找到一个你觉得可以信任的伴侣，仍然会有一些困难要克服。金星与冥王星的结合永远不会消失，但教训会更少残酷，更多提升。这时你将得到真正的变革。

金星与冥王星相合意味着你有通过爱来变革自己的潜力。这可以是自我爱，也可以是浪漫爱情。

## 金星三分冥王星

金星三分冥王星比相合更容易，但也可能引发各种问题。毕竟，与冥王星有关的几乎所有方面都不是真正容易的。

有了金星三分冥王星，你自然地被吸引到强烈的关系中去。你*知道*当你为某人感觉到时，你会全身心投入。你可能会经历很多一见钟情。

在他人面前，你显得强大而自信。这创造了一种磁性氛围，吸引那些喜欢沉浸在权力光辉中的人。人们自然而然地被你吸引。

你可能喜欢因为金星三分冥王星的位置而得到的关注。即使这是一个更容易处理的位置，当你享受自己的自然权力时，你仍然可能走得太远。在可能的情况下，你希望占上风。

你在爱情中并不肤浅。单独的金星可能表明肤浅，但金星三分冥王星在人际关系中创造了更深层、更强烈的本质。

除非有其他削弱它的方面，金星三分冥王星通常意味着你非常性感。大多数性经验对你来说都很自然，权力和控制的动态不会让你害怕。

金星三分冥王星最好的部分在于你在整个生活中自然而然地成长。这主要通过人际关系来实现。你总是质疑事物，不断深挖，不断弄清楚爱对你意味着什么。这并不像其他一些方面那样痛苦，而只是你存在的自然部分。

金星与冥王星呈三分相是一个可爱的相位，因为你可以获得冥王星变化性质的所有好处，而*不那么*多的痛苦。你可能仍然感到痴迷或遇到控制问题，但这些问题更容易解决。

## 金星与冥王星呈六分相

有了金星与冥王星呈六分相，你有机会通过关系来改变自己。尽管你自然倾向于转变性关系，无论它们是快乐还是痛苦的，你必须抓住这些机会，努力工作，以成为自己最高版本。

你可能对金星与冥王星呈六分相感到非常强烈。爱和关系对你来说非常重要。你的伴侣关系从未缺乏一定程度的强烈性。

然而，有了金星与冥王星呈六分相，如果你愿意，你可以简单地忽略这些特质。你的灵魂*渴望*通过关系来转变，但是否发生这种情况取决于你。

要正确利用金星与冥王星呈六分相，你应该首先关注内在，找到自我感觉，然后开始定义关系对你意味着什么，以及你想从爱情中获得什么。

## 金星与冥王星呈对冲相

有了金星与冥王星呈对冲相，你会经历瞬间的吸引力。你的关系从一开始就非常强烈。

一旦你进入一段关系，你就会面对操纵和控制。事实上，你通常在关系中感到无力，所以你必须求助于操纵来得到你所需的东西。

在金星与冥王星呈对冲相的情况下，你很容易陷入试图让事情“看起来”某种方式的困境中。你可能忽视了关系中真正发生的事情。

金星与冥王星呈对冲相意味着你想要一种美的氛围，所以你假装底下没有黑暗。这最终是因为你不够尊重自己来设立界限，停止忍受伴侣的控制或愤怒。你相信关系*看起来*完美是你能得到的最好的。

如果你有金星与冥王星呈对冲相，你的关系中常见权力斗争。你可能觉得你必须放弃个人权力才能真正拥有一段关系。你会以操纵或被动攻击的策略作出回应，因为这是你重新获得一丝控制的唯一方式。

你可能觉得别人并不真正爱你。为了感受到一种*像*爱的感觉，你必须强迫别人表达欣赏之情。在金星与冥王星呈对冲相的关系中，爱和权力被混淆了。你不确定别人对你有权力是否意味着他们爱你，或者你是否爱他们。

在你的出生图中，金星对冥王星的方位实际上让你在关系中遇到了*自己*的更暗面。这个阴影自我会出现在你的伴侣身上，但实际上反映的是你内心的东西。关系是解决内心恶魔的好方法，但你可能开始把伴侣看作你的代表，而不是独立的个体。

分离与伴侣几乎是不可能的。这是因为你开始把他们视为自己的延伸，所以无论情况多么艰难，你都觉得如果关系结束，你会失去一部分自己。

你同时害怕通过关系被消解。金星对冥王星，你把你的关系视为你自己的反映，所以很容易忘记你的边界在哪里结束，你的伴侣在哪里开始。这会导致你在关系中不尊重自己。

学会停止让他人操控你是非常重要的。你总是有被利用的风险。在极端情况下，这可能导致身体或性暴力，因此学会设定*明确*的界限至关重要。

与金星对冥王星相位相反，最重要的教训是要意识到你的伴侣与你的核心自我是分开的。为了看清楚这一点，你必须发展更强的自我意识。

第一步是不要太关心自己的外表和关系的表象。更多关注实质问题。这段关系真正是由什么构成的？你真正想要爱情中得到什么？

当你努力培养你的内在童心和自我感时，你将开始为自己回答这些问题，而不是以一种使你的关系*看起来*理想的方式回答。

## 金星与冥王星方位

从根本上讲，金星与冥王星的方位相表示*爱情是痛苦的*。这在你的出生图中是一个难以处理的方面。

这并不意味着处理起来不可能。事实上，金星与冥王星的方位可以被转化。当你走出困境时，拥有一段真正美好的关系是可能的！但这需要*大量*的努力。

你被“坏”类型所吸引，不管对你来说这意味着什么。这是因为你把权力和控制误认为是亲密关系。你很难区分痴迷和爱之间的差异。

金星与冥王星方位意味着你不知道如何在关系中满足自己的需求。你还没有学会充分表达自己所需的技巧。

这种金星与冥王星的方位会造成一种永远被困的感觉。你在金星的甜蜜和冥王星的恐惧与控制之间左右为难。

在关系中，操控可能是你选择的防御机制。你可能并不经常在关系中感到安全。你可能因为有基本的需求而感到羞愧。而不是直接表达你的需求，你会操控你的伴侣试图获得它。这通常不奏效，实际上是一种自我破坏的方法。

你根本不知道如何满足自己的需求；你甚至可能不知道*你*需要什么。对你来说很难表达自己的意思，甚至弄清楚自己的需求。当然，这就是你必须开始金星与冥王星工作的地方。

脆弱对你来说是很困难的。你在关系中几乎*始终如一*地感到脆弱，尽管你也渴望强烈、深刻的情感。一旦有轻微的迹象，你就会变得极为防御，因为对你来说揭示这些部分是如此困难。

有了金星与冥王星，你其实只是渴望亲密，但你甚至不知道这意味着什么。你出生时没有基本的拥有快乐和成功关系的技能，所以现在需要培养这些技能。

你的关系是非黑即白的。金星与冥王星意味着你可能爱然后恨，或者迅速来回摇摆。你可能在伴侣面前控制或偏执。有时这些恐惧是有道理的，基于你吸引的人物特质，但是对于你来说很难脚踏实地，弄清楚什么是真实的。当涉及到关系时，你甚至可能觉得自己的直觉根本是缺失的。

缺乏界限是金星与冥王星放置的最大问题之一。当你处在一段关系中时，你不知道如何区分伴侣的感受和你自己的情感。你要么过于依赖，要么吸引那些必须依赖你的伴侣。

金星与冥王星都关乎恐惧。你的恐惧阻止你真正深入，所以你在表面上操控他人，以避免直面你害怕的事物。尽管你渴望密切的联系，但当事情变得过于亲密时，你也感到极度脆弱。

通常情况下，你的关系非常激烈。它们可能充满愤怒、争斗、权力斗争、控制和操控。你对自己的关系从未感到完全满意，但是金星与冥王星使你很难知道你*真正*想要什么。金星与冥王星使性和爱都成为武器。真正的亲密关系很少见；你甚至可能不知道它是什么。

你可能喜欢禁忌的事物或追求被禁止的伴侣，但这仅仅是因为你把禁忌的爱替换成了真正的亲密关系。你可能认为如果你的伴侣痴迷于你，那么他们就爱你，然而这并不是真相。

金星与冥王星的相位意味着你要么控制*或者*被控制。你可能沉迷于你的伴侣，或者找到那些对你嫉妒和过分迷恋的伴侣。有时候，两者兼而有之。你在关系中需要一定程度的强度才能感受到任何情感，所以你可能认为沉迷是件好事。

正是这种强烈的体验可以带来积极的转变。你的核心自我必须通过关系来转化。恐惧必须转化为爱，但这需要**很多**成长。为了做好这项工作，你必须积极地**在**关系中。这是唯一能够实现金星与冥王星所要求的强烈转变的方法。

你可能害怕自省，但学习是必要的。金星与冥王星的方位需要**很长**时间来转变。你将不得不一次又一次地弄清楚事情，通过关系中的一个个教训学习。不要回避痛苦；相反，从中学习。当遇到困难时，深入探索并尽一切可能弄清楚自己的感受及原因。

最终，即使在金星与冥王星的方位下，你也可以拥有非常充实的关系。到最后，你一定会对自己更加了解！与合适的伴侣在一起，经过努力之后，你可以洞察到对方的灵魂，并被看待为真实的自我。

在金星与冥王星的方位下，你必须学会先爱自己，然后才能学会爱别人。你还必须弄清楚如何变得脆弱。一旦有了自尊，你会发现脆弱要容易得多。培养你的核心自我，发展自己的自我意识。然后，你将以自己的思想和直觉作为任何关系的基础。
