<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:23:01

-->

# 金星-土星出生相位在出生图和过境图中 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/venus-saturn-aspects-natal-transit/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/venus-saturn-aspects-natal-transit/#0001-01-01)

由于与土星的所有相位都带有沉重感、责任感和缓慢的步调，土星改变了金星轻松愉快的感觉。在某种程度上，土星可以让金星脚踏实地，但也可能在爱情周围制造因果债务。

## 金星-土星出生相位：

在出生图中，金星与土星的相位表明爱情和克制以及价值方面存在问题。这些相位带有沉重感，因为土星倾向于减缓金星的浪漫气息，但也可以教导忠诚、长久和如何珍视自己。

### 金星与土星合相

作为一个金星与土星合相的孩子，你受到他人对你的看法的影响。通常，这种影响是负面的。这让你感到孤独或与众不同，即使这些感觉对其他人并不明显。

这些童年创伤在你内心造成了深刻的自我缺乏。也许权威人士对你太严厉，或者你觉得其他人很刻薄、冷漠或缺席。你从未觉得自己有太多的价值。

金星与土星合相可能表现为父母评论你的外表或地位。即使你的父母没有意识到他们在做什么，这些小评论深深地影响了你。一个父母或权威人士教导你物质价值才是重要的，如果你没有这些特定特征，你就不够好。

现在，你可能有些尴尬、疏远，甚至冷漠。你很难与他人亲密，因为你无法相信他们不会伤害你。

然而，金星与土星合相也意味着你渴望受欢迎和受喜爱。你可能想与你认为重要的人交往或甚至可能是社交攀登者。当然，你在这方面可能并不完全成功，因为你很难表达自己并显得保守，但这并不意味着你不努力。

你可能过于关注物质并对他人持有批判态度。具体来说，你可能会评判他人的外表、表面智力或他人拥有的东西。这是因为你也在评判自己的这些方面，并且总觉得自己是个局外人。

金星与土星合相意味着你被教导只有完美才行，你可能花一生的时间努力实现你对完美的理念。这可能表现为不必要地挥霍在服装或制作上，对物质物品如汽车或完美装饰的家庭过度执着，或者以任何其他方式利用外在物品弥补你感觉缺乏的东西。你觉得自己不够好，所以你寻求地位和金钱来尝试感觉自己有价值。

你可能在人际关系中经历权力斗争。这是因为你倾向于那些对你有权力的人，并尽力达到他们的水平。然而，你也会看不起那些你觉得比你“低”的人。在你眼中，世界是一场竞争，你永远无法赢得。因为金星合土星使你觉得比其他人*不*成功，你可能会试图用物质财富或美容产品来超越他们。

金星合土星还意味着你*感觉*自己必须比其他人更加努力地赚钱。你可能会看到别人轻松获得金钱或物品，而想知道为什么这些事情从未发生在你身上。金星合土星可能会带来一种嫉妒的情绪。

然而，如果你选择为了金钱而*努力*工作，你可以取得*惊人*的成功。随着土星的始终如一和奉献精神，你的财务状况将清楚地反映出你加班加点的工作量。你不会通过快速获取而取得任何进展，而是需要真正地工作，日复一日地工作，才能看到收益。

出生时金星合土星意味着你必须学会珍视自己。作为一个孩子，你只看到自己的缺陷，因为你所学到的，但你需要看到自己*确实*拥有的价值。这是你必须自己去教会自己的事情。除非你真正爱自己，否则你将无法爱别人。

这一方面让人们难以了解你；你显得封闭或者没有情感。这是因为你专注于想要展示的形象，而不是真正做自己，这甚至会让你显得有点肤浅。当你学会珍视自己时，你将能够向他人展示真实的自我，并真正被*了解*。

不管别人如何对待你，不管你穿什么衣服或者拥有什么财产，教训是要爱自己。你可以在那些地方寻找爱，从社会中寻找爱，但你在那里找不到，因为爱来自内心，来自那些无条件接受你的亲密关系。出生时金星合土星，你必须学会不再关心自己的名誉和物质关注作为地位的手段。你把这些东西看作安全感，但这并不*真实*：这只是你心中的建构。真正的安全感来自于无论情况如何都知道自己的价值。

请记住，耐心和努力会在金星合土星时得到回报。当你学会珍视和爱自己时，你将会从他人那里获得更多的爱。这可能不是你童年时期想象的那种爱（你不会成为*内*部的一员，也不会因为你的地位或财产受到尊敬），但它会更加*真实*。这是土星的更高阶段：努力创造深度和价值，而不是停留在自己的局限性之中。

在财务上，你可能会经历与爱情生活类似的情况。学会保留足够的生活费和如何重视金钱。通过储蓄和投资，你可以实现稳定和安全。努力工作会有回报，但这不会一夜之间发生。不要指望一夜暴富。但不要害怕有大的梦想，只要你日复一日地努力工作。任何有金星合土星出生的人都可以取得令人难以置信的成功！这完全取决于你克服恐惧和自卑感，真正创造你想要的生活。

### 金星三分相土星

有金星三分相土星出生，你在恋爱中往往很谨慎。你不会承诺超出自己能给予的，因为一旦你承诺了，你通常是认真的。你绝对不会轻易对待与他人的关系。无论这意味着你经常致力于非常严肃的关系，还是你很少在没有清楚思考承诺的情况下进入关系，你肯定有些保守。

有金星三分相土星出生的你可能并不是最浪漫的人。你不倾向于大的姿态，也不介意拥有稳固的、牢靠的关系。事实上，这可能正是你所追求的，因为在爱情中，你不是冒险家。

有金星三分相土星，爱情以稳定的步伐流入你的生活。你可能不会经历快速的恋情，但也不会难以找到爱的对象。当时机成熟时，有人会出现。对你来说，恋爱的连贯性是自然而然的。

有金星三分相土星出生，你在大多数事业中都非常专注。你知道成功需要努力工作，而你绝对不害怕付出努力。这并不意味着你总是成功。这是因为很大程度上取决于你的整体星盘。然而，这*确实*意味着你敢于尝试，每天都会去工作。

金星三分相土星出生还意味着你在金钱方面很实际。你不会花超出自己拥有的钱，也不会过于奢侈地生活。

总的来说，这是一个有助于长期成功的稳定化因素。你可能不是最激动人心的伴侣或商业人士，但在多年的时间里，你肯定会做得很好。

### 金星六分相土星

金星六分相土星出生相位表明，你有机会在你的关系中真正扎下根基。在这一生中，你确实可以学会如何让爱*持久*。

经过一点练习，你将会对伴侣忠诚信任。情感上，通过金星六分相土星，你也将学会如何建立安全的关系。虽然你可能对付出心灵有所保留，但你在爱情中并不像其他金星-土星方面的人那样受限制。

你的品味倾向于简单，甚至朴素，你不喜欢轻浮的事物。人们的内在品质和性格对你比外表更重要。

有了金星与土星的六分相，你也有机会在财务上建立安全感。如果你愿意放慢脚步并付出艰苦的努力，这是一个非常稳定的行为，会对你大有裨益。

### 金星对土星的对立

金星对土星的对立意味着你很难以自然的方式经历爱，特别是在童年时期。爱情中存在阻碍，你可能会感到沮丧，因为你似乎从未像其他人那样体验到浪漫或亲密。

一些问题可能源于你不相信自己值得被爱。作为一个孩子，你感觉与别人不同，并培养了自卑感。这可能是由于缺乏情感/缺乏父母角色或因为过多的批评。也许你的父母未能给予你积极的强化，强调了严格的责任感，甚至对你很残酷。

作为一个金星对土星的成年人，你将责任与爱联系在一起。这意味着你可能会陷入无爱的关系中，认为你必须选择责任*或者*真爱。你被教导必须为了更大的利益而牺牲自己，因为你认为自己不配得到真爱。

在金星对土星的对立中，你很难知道自己的*价值*，但这也反映在你生活的其他方面。因为你相信*你*不够好，你也很难了解金钱、事物和关系的价值。你经常陷入土星的限制之中，尽管你可能暗自渴望更深更真实的金星式爱情。

金星对土星的对立意味着早年有限制。有时，这些限制来自外部来源或你的人际关系，而有时你会因为没有意识到自己有选择的权力而限制自己。

只有通过培养自尊和自我价值感，你才能找到自己的力量。一旦你做到了，你会意识到对*你*来说什么是有价值的，无论是金钱、关系还是界限。你将慢慢学会放下责任感，找到更深层次的*忠诚*，那种你因为*愿意*而给予的忠诚。

疗法或口头禅可能有助于教导你了解自己的价值。金星对土星出生时的位置主要关乎自我爱的课程。随着时间的推移，你会发现自己变得更自信，你的关系也会因为基于*真实*感情而改善。随着时间的推移，金星对土星可以成为一个真正变革性的方面，帮助你发展全面的关系。

虽然金星对土星需要长时间的内心工作，但你将学会如何定义爱和忠诚，并发展出真实符合真实自我的关系。

### 金星与土星的方面

有着金星与土星相位的出生图，爱和幸福是生活中最重要的两件事，你认为它们更加重要，因为它们似乎更难获得，特别是当你将自己的情况与他人比较时。你可能会觉得自己永远得不到最想要的东西或人，就像你得到了不公平的待遇。

在很小的时候，你感到孤立或孤独。在整个生活中，你如何处理这些问题很大程度上取决于你从父母那里得到的爱的多少以及他们如何表达爱。支持和鼓励将提升你的自尊心以及爱。如果你在童年时期受到批评或虐待，这个方面在成年后可能会更加严峻。

由于童年时期的痛苦分离，你可能非常谨慎地分享自己的感受并与人亲近。虽然你渴望爱和关爱，但你在亲密关系上有困难。完全敞开自己是困难的。

金星与土星相位可能会导致在关系中对自我价值产生不安全感。这让你害怕完全与他人分享自己。你害怕受伤，就像你小时候那样，害怕有人认识到你不够好。

有着金星与土星相位，你可能会极度需要受欢迎或受喜爱。你希望被那些你认为“重要”的人看到，因为这样会让那个重复你不安全感的小声音暂时安静下来。但不幸的是，你会一次又一次地陷入那些你*不被*喜欢或尊重的情况中，这只会加强你的不足感。

记住，当你把所有时间都花在社会构建上时，人们看不到*真实*的你。通常，他们不喜欢的部分是你戴上的面具。

有着金星与土星相位的出生图，你必须学会接受别人并不总是赞同你。你不会通过崇拜找到满足，因为你寻求的满足来自内心。你在寻找来自自己和亲近你的选择个体的真爱。但这需要努力来实现：任何一个相位的能量总是不和谐的。

你对他人也可以有非常高的标准，因为你对自己有如此高的标准。因此，你需要学会在各个方面少一些评判。要意识到存在灰色地带。而且，有着金星与土星相位，你必须学会真正的美不仅仅是表面外貌和社会构建。你必须在个体的灵魂中找到美丽，*以及*在自己身上。

有着金星与土星相位，别人并不总是会赞同你。这不是一条容易的道路，但这是你要创造的。做你喜欢的事情，让你的内心欢唱，你将慢慢找到爱和财富。这个方面完全是关于学会你值得被爱，并发现*真正*、深刻的爱对你意味着什么。

## 金星-土星过境相位：

当金星过境你的出生土星*或*土星过境你的出生金星时，你将在爱情、财务和自我价值领域学到教训。这些过境可能会考验当前的关系或在某种程度上限制你的财务状况，但也可能为你未来的巨大成功打下基础。

虽然其中一些方面会让你*感觉*好像什么都没有发生，但这些方面的能量往往为未来奠定重要基础。

### 金星合土星过境

金星合土星过境会让你在情感上感觉有点*冷淡*，没有明显的原因。在这段时间内，你可能会发现很难表现出爱意甚至一般的情感。

如果你处于一段关系中，现在是它被考验的时候。有时，这是因为外部原因，比如物理距离或财务困难，但更常见的情况是你们的关系因情感上的一般不匹配而受到考验。即使是最稳固的关系也会经历这些阶段。

一段稳固的关系只会通过这些考验变得更加坚固。事实上，金星合土星过境正在为你们的关系奠定情感基础，以便你们能够共同度过未来的困难。与此同时，一段不太稳固的关系可能会结束，尽管还需要其他重要的方面存在（这并不常见）。

请记住，在金星合土星过境期间学到的任何痛苦教训，尤其是在爱情方面，都会导致未来更深入的理解和承诺。这些教训可能是在一段关系中学到的，也可能是关于你自身的自我价值和价值观。

如果你在金星合土星过境期间遇到一段新的恋情，你会发现它基于实际考虑而不是过于浪漫。在这段时间内，你也可能与年龄有差异的人进入一段关系。

一般来说，在金星合土星过境期间，金钱可能会感觉有点“短缺”。请记住，这种情况不会持续很长时间。在这段过境期间，你可能会受益于谨慎的规划。有时，这种过境是未来困难时期的一个征兆，意在让你做好低头工作、节俭储蓄的准备。然而，这实际上会让你从长远来看受益，并意味着你可以充分利用即将到来的困难时期，并最终脱颖而出。

### 金星三分土星过境

金星三分土星过境是一个绝佳的时机，用于*巩固*与关系、爱情、价值观、自我价值或你的财务状况有关的任何事情。这是一个真正稳定的时期，你可以确立清晰的界限（无论是为自己还是为他人），为未来的成功奠定基础。

尽管金星三分土星的逆行可能不是最*激动人心*的时期，但它确实是你创造真实成果的时候。例如，你可能会找出如何真正与你的伴侣相处或者你希望忠诚看起来像什么。或者你可以通过仔细的规划、新的商业冒险或不同的投资为自己成功的财务未来奠定框架。

### 金星与土星的六分相逆行

金星与土星的六分相逆行是一个让你有机会为将来创造清晰结构的时期。它类似于三分相，但没有那么流畅 - 你必须实际采取*行动*来制定你的行动计划。

这绝对是一个清晰、简明的规划时期，而不是浪漫的季节。无论是与伴侣设定清晰的界限并改善你们的关系，还是深入研究你的财务状况，建议你保持清晰和逻辑，以为金星与土星的六分相逆行为未来的成功奠定基础。

### 金星对土星的对位

因为爱情生活和财务上的延迟和限制，金星对土星的逆行会让你感到有些沮丧。这是一个较为缓慢的时期，侧重于建设，而非任何激动人心的事情。

金星对土星的逆行并不是社交的最佳时机，所以你应该准备好独自度过一些时间。然而，要知道这个内省的时期对于进入你生命的下一个阶段是必要的。

这是一个*等待*而不是急于行动的时刻。专注于你生活中实际的、实际的事物，而不是鲁莽。你现在在处理关系和财务问题时要格外小心，以免事情失控。相反，以缓慢而有条理的方式为成功奠定安全、坚实的基础。

金星对土星的逆行也是自我成长的时机。你可能想要退后一步，专注于价值对你意味着什么以及你如何价值*自己*。你自然会想要远离，弄清楚自己到底是谁。你也许还想制定一个偿还债务并增加收入的计划。这是一个反思性规划的时期，而不是行动的时期。

### 金星与土星的方相逆行

由于金星与土星的方相逆行，你可能会因此经历延迟、羞怯、疏远或其他关系问题。

可能会有来自他人或整体世界以及你自己的恐惧和批评的问题和阻碍。这段时间你会感受到一切的打击，但别担心：这段时期不会永远持续。

在金星与土星的方相逆行下感到孤独和沮丧是完全正常的。记住生活的每个阶段都有其过程，这将会过去，你会在这个过程中学到很多。金钱可能也有点紧张，因此尽量节制不必要的开支，并知道这个时期是短暂的。

你可能会在金星与土星相位交错时挣扎，*想要*赚钱，感觉普遍缺乏动力，但你也非常清楚地感受到了金钱的*匮乏*。这有点像一个两难选择。但请记住，金星与土星相位将展示你自己的最薄弱之处，这样你就可以为未来的成功奠定基础。现在是一个撤退、学习并通过小调整规划你的未来的时机。
