<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:22:52

-->

# 金星逆行：出生图、合相、过境和2022年预测 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/venus-in-retrograde/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/venus-in-retrograde/#0001-01-01)

逆行在占星学中是一个非常酷的概念。与流行观念相反，它并不意味着行星开始朝相反方向移动。事实上，这是一种对我们的视角（即地球）而言，行星运动的*表观*变化。

金星是爱情和美丽的行星。它主宰这两者的所有延伸，即关系、快乐、艺术和金钱。金星象征着一切都要和谐美丽，无论是外在还是内在。

在顺行时，金星对一切都有愉悦和几乎迷人的影响。在顺行时，它会带来关系和金钱方面的好处。

金星逆行是反思、重新评估和重新评价的完美时机。你可能会被迫花一些“自我时间”。

你可能会感觉与他人疏远，或者他人对你似乎疏远。金星逆行可能会唤起过去的人和事物，从而提供充分的时间来反思、重新评估和重新评价。这段时期也可能会在情感上带来挑战。

## 金星逆行与爱情：

爱情是金星主宰的主要领域，因此受到逆行的影响。逆行对你的爱情生活有增强作用。

目前的情况很可能会因逆行而变得更加强大。例如，如果你的关系已经岌岌可危，分手是可能的。同样，如果你的关系已经处于良好状态，它可能会更加繁荣。

期待旧情人重新出现。这是一个你需要“重温”过去爱情生活并清理你一直携带的任何包袱的时候。这也是一个很好的时机，无论你是想用比喻性的方式还是通过剪断法术/冥想的方式，都可以剪断联系。

## 金星逆行与美丽：

在金星逆行期间不建议做出任何与外表有关的 drast 决定。这个阶段以动摇自尊而闻名，导致许多人做出轻率的决定。

因此，如果你正在考虑进行那种戏剧性的发型或全染发，最好等到金星逆行结束！

## 金星逆行与财务：

与美丽一样，金星逆行可能会激发你内心的冲动性。你可能会冲动购买东西，然后后悔购买。

在这段时间里，尽量保持稳定，做出有意识的购买决策。如果你提前计划、管理清单，从而管理好你的财务状况，那就更好了。

## 我如何利用这个逆行来获益？

逆行可能看起来吓人，但并非如此。如果你对此聪明处理，你可以利用这些来获益！如前所述，这是一个反思的时机 - 内省的时刻。这是你自然而然选择远离人际关系和人际关系的时候。

因此，这段时间可以用来缓解你日常生活的压力。一个放松、冥想的时期。努力发展你的优势，思考你的弱点。如果正确利用，这段时间可以成为重新充电和恢复核心力量的手段。

## 出生图中的金星逆行

如果你的金星逆行出生，这意味着你是在金星逆行时出生的。这种位置会与金星逆行的过境有些不同。

### 金星逆行出生：

金星逆行是一个自我反思的时期，因此任何出生在金星逆行的人很可能性格内向、甚至有点笨拙。

由于金星统治着爱情，对于在这段时间出生的人来说，这是至关重要的。有了金星逆行，你可能会发现你非常*在意*你的爱情生活。

将这两者结合起来，你会得到一种特质混合，其中爱情很重要，但对于这样的人来说很难表达或解决。通常，金星逆行会带来爱情上的困难，尽管它也可能表明你在恋爱方面需要比其他人更长的时间找到立足点。

出生在金星逆行的人需要在他们的爱情生活中小心谨慎。可能存在隐藏的不安全感、恐惧和根深蒂固的问题，因此他们可能最终会自我破坏他们的关系。换句话说，他们可能让这些恐惧和不安全感毁掉本可以是一段美好关系的东西。逆行金星的本地人可能会在关系中过度补偿以弥补他们的不安全感。

不要害怕，因为事情并没有看起来那么困难！通过谨慎的操纵，这些人在他们的关系中也可以取得成功。

需要有意识的努力和自我意识。尝试发展对抵消你的不安全感的理解，有意识地观察自己，并认识到你可能的触发点。尽管很小，这些步骤可能在爱情和情感的海洋中掀起波澜，帮助你驾驭你的船只到达正确的目的地。

你必须放下别人或其他事物会出现并让你快乐的观念，因为出生在金星逆行的人很可能会相信这一点。快乐需要来自内心。这对每个人都是真实的，但自尊和自我形象问题的人更需要理解这一点。

和爱情一样，逆行金星的本地人在财务方面也倾向于“内向”，因为财务也是金星统治的一个方面。他们可能对自己的钱非常保密，情况可能两极化：他们可能有一大堆你一无所知的现金，或者他们可能暗中负债。

金星逆行本地人根深蒂固的害羞元素可能导致他们在要钱、接受钱或要求加薪时感到尴尬。因此，他们可能会被剥削，也可能不会为他们所做的工作适当收费。

在金星逆行期间，将所有的金钱问题和信念摊开是很重要的。你需要学会释放长期持有的金钱恐惧，并相信你*值得*。

### 金星逆行和星座

白羊座：白羊座在爱情中很害羞，害怕被拒绝。更重要的是，他们害怕别人发现他们在爱情中被拒绝。

金牛座：由于他们节俭的消费习惯，他们可能被视为自私或以自我为中心。

双子座：逆行金星的双子座在爱情中往往感到非常脆弱，并试图将其隐藏在冷漠和超然的面具下。他们喜欢在爱情中高度参与，并期望他们的伴侣也这样做。

巨蟹座：巨蟹座是高度情感和敏感的恋人，他们会不遗余力地让伴侣感受到被爱和被关心。然而，他们有时可能会走得太远，让伴侣感到窒息。平衡是可取的。

狮子座：这些人可能需要持续的安慰。狮子座爱得太多、太深，有时不知道何时停止或离开一段不好的关系。

处女座：逆行金星的处女座在爱情方面有些犹豫。他们构建了一段关系的实际基础，努力通过服务和成为伴侣的坚实支柱来表达他们的爱。

天秤座：这里有一种对亲密和亲密关系的需求，但他们可能最终无法接受亲密关系的自然形式。他们形成了想法，当这些想法未能实现时可能会感到失望。

天蝎座：像白羊座一样，逆行金星的天蝎座深深害怕被拒绝。他们也需要在爱情生活中保持隐私。

射手座：逆行金星的射手座对爱情和关系有深厚的亲和力，但在一种随意、几乎轻视的态度下隐藏起来。他们非常重视爱情，并期望它美化他们的生活。

摩羯座：逆行金星的摩羯座人有很高的被尊重和被需要的需求。就像天蝎座一样，他们也需要他们的爱情生活是私密的。

## 金星逆行过境

金星逆行可能会根据它在你的出生图中的过境位置而产生不同的影响。受影响最大的领域将是受金星掌管的领域，其中爱情是最重要的。

逆行金星对关系没有不利影响。它似乎加速了关系已经朝着的方向前进的步伐。因此，在金星逆行之前发生在你的关系中的任何事情在这段时间内都会被放大。

金星前行的一个较少人知的领域是我们的价值观。这段逆行期将迫使我们内省并重新评估我们的价值观，这在成长方面可能非常有益。这可能是一个反省的时刻，了解你在关系中想要什么，什么适合你，什么不适合你。

此外，这也可能是一个很好的时机来反思你是谁，你的习惯，以及它们是否有助于你的成长。你可能会发现自己评估自己的缺点和错误，从中学习，并朝着成为比以前更好的人的方向前进。

利用这段时间进行反思有助于抑制你的冲动。这是有利的，因为在这段时间内不建议做出任何仓促或迅速的决定。

由于金星也统治着财务，我们也建议不要做出仓促的决定。任何大额投资或新的冒险也应该等到金星逆行期过去。

## 2022年金星逆行

金星每隔十八个月才逆行一次，远远少于水星，水星每年逆行约四次。尽管金星逆行只发生一次在十八个月内，但持续时间为六周。

上一次金星逆行是在2020年5月13日至6月26日。目前的逆行始于2021年12月19日，将持续一个多月直到2022年1月29日。

有些日子，你会感受到逆行能量比其他日子更强烈。当天体之间进行配对和结合时，会放大金星逆行的影响。以下是这些日子：

12月25日：冥王星具有转变能量，当逆行金星与冥王星配对时，你必定会感受到它们汇聚的力量。冥王星的转变能量和金星对爱情和关系的影响可能会让你产生激情的渴望。在这些能量的作用下，这甚至可能转变为更强大的东西，比如迷恋或权力斗争。

12月29日：在这一天，信使水星和逆行金星配对。这可能是修补一些破裂关系，与老朋友联系或重新点燃过去爱情火焰的好时机。水星带来的好处是具有治愈力量，可以有疗效并帮助修复破裂的关系。

1月5日：1月5日将在双鱼座中形成金星和海王星之间的六分相。海王星带来了恢复和充电的氛围，所以这可能是一个放松和让事情顺其自然的好时机。补充一下睡眠，花时间独处，让身体休息。

1月8日：这是明亮的太阳和金星配对的时候。太阳有着自信的气质，毫无疑问，通过这种配对，这种气质将传递给我们。这种配对会让你感到更自信，沐浴在自信的太阳能量中，并相信自己。所以这是执行你一直计划的任何举措的完美时机，愿太阳与你同在！

“逆行”这个词似乎总是让人感到紧张，不知何故，它总是被误解并被贴上负面标签。我们必须记住，这与顺行一样，同样是自然的一部分。这些天体传递给我们的潜在信息是，休息和充电的时期与前进同样重要。它们还提醒我们，我们需要时间重新评估和重新定位自己 - 以及我们对生活的期望。

金星逆行为我们提供了一个喘息的机会，远离2021年的所有困难。这是一个提醒我们坐下来准备迎接2022年即将到来的祝福的时刻。逆行并不总是坏事，相反，它们是推动自己更进一步的工具，只要你选择这样做。毕竟，前进需要回顾一下过去！
