<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:22:13

-->

# 出生图中的金星在双鱼座 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/venus-in-pisces-man-woman/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/venus-in-pisces-man-woman/#0001-01-01)

金星在双鱼座是一个飘渺、空灵的位置。一些最美丽和才华横溢的演员、音乐家和艺术家都有这个星位，但它也带来了一系列问题。

就像任何双鱼座的人都知道的那样，双鱼座让一切都感到不稳定和不确定。在金星的星座中，这尤为困难。有了金星在双鱼座，你可能永远不会完全了解你的爱情生活中到底发生了什么。

金星在双鱼座有很多方面，我不得不将每个领域分成几个部分。继续阅读，了解金星在双鱼座在金钱、风格、享乐、价值观、吸引力、关系和性方面的表现方式。

*你的金星在其他星座吗？查看这些相关的金星文章：*

## 双鱼座金星的特点

金星统治着许多领域，你的金星星座特征可能会对你整个生活产生重大影响。以下是金星在双鱼座表现出来的主要方式。

### 金钱和风格：

起初，金星在双鱼座的人可能会难以理解金钱，因为他们生活在自己头脑中几乎神话般的境界中。在他们被现实的残酷现实击中之前，他们可能更关注自己的梦想或快乐，而不是赚钱。

有了金星在双鱼座，你可能认为感情和关系比金钱更重要。这可能会积极或消极地表现出来。当你关心某人时，你可能非常慷慨。

金星在双鱼座的人通常在外表上有一种温柔和梦幻的感觉。许多有这个星位的人有浪漫的眼神或神秘的凝视，而其他人则穿着甜美的服装（柔和的颜色、花朵图案等），甚至只是有一种非常柔和的能量。

这是一个非常艺术的位置，通常在眼睛中很容易看到。

### 享乐：

如果你的金星在双鱼座，你会对任何创造性和表达性的事物感到愉悦。我个人认识很多金星在双鱼座的人，他们从事科学领域，但仍然有着充满活力的创造性潜质，并以某种方式欣赏艺术。

你可能也会被超自然现象所吸引，对哥特式时期感兴趣，或者想更多地了解“外面”的事物。你喜欢探讨大问题，以及任何神秘或神秘的事物。

有了金星在双鱼座，你喜欢能让自己沉浸其中的节目、电影、书籍或其他事物。大多数有这个星位的人喜欢了解虚构世界中的替代现实；他们通常喜欢通过童话故事逃避现实生活。通常，这些人对另一个时代或时期怀有怀旧之情。

你的许多快乐来自于梦想和规划未来。你喜欢白日梦，可能渴望跳过困难的部分，直接进入美好的部分。

有着双鱼座金星，你的品味可能稍微不稳定。你可能一天喜欢某样东西，第二天讨厌它，但很快又会迷上一个新的热衷。这个星位有点多变。

### 价值观：

有着双鱼座金星的你重视忠诚和乐于助人。你对他人非常体贴，但很快就会承担太多的情感负担并感到沉重。这可能在身体和情感上都带来困难。

你关心他人，只是希望在朋友和家人那里得到珍惜。你对他人的错误有很大的包容度，但如果随着时间的推移感觉到这种关怀没有得到回报，你最终会感到精神上的枯竭。

### 吸引力：

如果你有双鱼座金星，你很容易被需要帮助或有些问题的人所吸引。你喜欢支持弱者！这可能表现为对有过去创伤或安全问题的人的吸引，或者表现为对有酒精或药物成瘾问题的人的兴趣。

双鱼座金星的人喜欢浪漫和温柔。他们被某人唤起的感觉所吸引，而不仅仅是对方的外在方面。

这些人通过略带调皮的方式来调情，但同时也可能情绪多变。他们是一种奇怪而浪漫的混合体。

双鱼座的金星女性往往很容易吸引男性，因为她们散发出如此敏感、女性化的氛围。她们拥有一种柔软而敏感的魅力，能够吸引他人的能量。

### 关系/性生活：

对于双鱼座的金星人来说，爱是一种神秘的体验。如果你有这个星位，你可能会觉得在你的关系中，甚至是在你自己的内心中，事情总是在不断变化。对你来说，坠入爱河的感觉与其他任何事物都不同。与此同时，没有什么是稳定的，所以很难辨别真相。

你很容易忽视警告信号，往往会一见钟情，但通常你只是执着于爱的*概念*，而并不真正了解对方。双鱼座金星的人很容易迅速坠入爱河，因为他们总是戴着玫瑰色的眼镜；他们也很容易受伤。

当你第一次遇见某人时，你可能会撒些善意的谎言，但这是因为你希望他们喜欢你。你内心深处渴望被接受，无论这种表现形式如何。你可能会采取你认为伴侣想要的能量，而不是展示真实的自我。

对于你来说，沉溺于亲密关系并不惜一切代价恢复它在关系中的地位是很容易的。有时，一个有着双鱼座金星的人会把一个不好的关系维持太久，但要让它持续*永远*，总是需要相互尊重。

你对一段关系有着非常高的期望。你很容易深受伤害，但只要付出足够的时间和努力，你几乎可以原谅任何事情。你的感受（尤其是你的直觉）对你来说非常重要，所以在一个情况*感觉*得到解决之前，你无法真正原谅；你的情绪可能需要更多时间来跟上你的思维。

在性方面，拥有双鱼座金星的人可能会在脑海中创造出一个充满激情的幻想，以至于当时机来临时，他们很难享受任何身体上的东西。他们往往困在自己的思想中。他们在思想上非常性感，但可能难以实现他们的幻想（通常是宏大而详细的）。

拥有双鱼座金星的人对他们的伴侣来说可能很难理解，因为他们如此易变。他们可能一天想要一种特定类型的浪漫，但第二天他们可能转而追求新的想法或痴迷，没有时间和空间来体验浪漫。

在一段关系中，拥有双鱼座金星的人有时会发现他们实际上并不爱对方，而是爱上了他们伴侣的*概念*。这是位置的自私方面，尽管这些人对他们关心的人也可能非常无私。几乎没有中间地带。

当一个双鱼座金星不完全了解自己时，理解他们可能会很困难，但归根结底，他们只是想*感受*被理解，并渴望深刻的、精神上的连接。一个拥有双鱼座金星的人总是希望被伴侣*了解和看到*。

想了解更多关于关系和性爱占星学的知识？[查看这本亚马逊上的书](https://rstyle.me/+1GJEzPpx48vncXefNmc0_A)。

*相关文章：*

## 双鱼座金星：最好和最差的特质

拥有双鱼座金星的人可以适应他人的情绪，但他们往往在这个过程中迷失了自我。他们希望融合欲望和情感上的亲近，但他们忽略了设定个人界限。

与其他金星星座相比，我发现几乎每一个双鱼座金星的积极特质都有相等的消极特质。有时，积极的特质*就是*消极的。

在双鱼座金星的位置上，以下是最常见的特质。请记住，没有一个个体会拥有*所有*这些特质，因为这将取决于你具体的位置（相位，宫位等），但其中许多特质可能会显现出来。

**最好的：**

+   浪漫

+   敏感的

+   精神上的

+   富有艺术天赋的

+   富有创造力的

+   神秘的

+   甜蜜的

+   慷慨的

+   富有同情心的

**最差的：**

+   不负责任的

+   白日梦者

+   活在幻想中

+   逃避现实的

+   自私的

+   过于情绪化

+   渴望

+   牺牲的

## 双鱼座金星：男性 vs. 女性

这部分可能有点令人困惑，所以请耐心听我解释。基本上，金星对于拥有更男性化能量的人和拥有更女性化能量的人表现出不同的方式。

选择你更认同的能量取决于你。如果不确定，我建议阅读以下双鱼座金星的每种能量的描述，并选择与你共鸣的内容。

通常情况下，在女性（或有女性能量的人）身上，金星将展示出这个人如何行动以及她向他人散发出的气息。当这个人在调情时，她会展现出双鱼座金星的许多特质。这些双鱼座特质会直接体现在她的个性中。

在男性（或有男性能量的人）身上，金星将展示他们*被吸引到*的特质。这个人将*如何行动*取决于他们的火星星座，但他们的金星星座决定了他们在伴侣中会被什么类型的能量吸引。

随着我们的进化和变化以及性别界限的模糊，这些区别变得不那么绝对了。例如，我发现*大多数*女性在调情时会展现出她们的金星特质，但也会透露出一些火星特质。

学习金星和火星都很重要。每个人都有独特的两种特质组合，尽管这种组合可能会因人的性别而略有不同。

最后，一个对自己的性别非常自在的男性将展示出更多他的金星特质，而一个在性别认同上有困扰的男性可能不会“拥有”这些金星特质，因此他会在女性伴侣身上寻找这些特质。

## 双鱼座金星男性：

典型的双鱼座金星男性偏爱女性化的女性。他喜欢那些脆弱、柔弱、温柔和敏感的伴侣。有时，双鱼座金星男性会被需要他或依赖他的人所吸引。这种男性很容易陷入稍微有些互相依赖的关系中。

双鱼座金星男性倾向于被那些超凡脱俗和神秘的人所吸引。隐藏的深度对他具有吸引力，并会让他想要深入了解这个人。

这些人绝对会避开任何过于侵略或愤怒的人；他们更喜欢性格温柔的伴侣。他们希望找到一个有些神秘感，以吸引他们梦幻般的一面。

双鱼座金星男性通常是主动者，至少起初是这样，因此他会被那些给他机会来恰当地发起而非自己采取行动的女性所吸引。他往往会很快地与新伴侣深入关系。

双鱼座金星男性的困难在于，他在恋爱关系中一段时间后会遇到问题。他倾向于一头扎进去，但在某些时候，随着他逐渐了解伴侣的真实面貌，神秘感会消失。

太多的动荡可能会导致双鱼座金星男性从情感上、身体上或两者都从关系中撤退。他无法忍受情感上的动荡。他很容易感受到伴侣的能量，负面情绪会随着时间的推移影响到他。

双鱼座金星男性可能在界限方面有困难。双鱼座金星是如此飘忽不定、浪漫的星座，以至于对他来说很难找到清晰度。

他可能也害怕一旦打开心扉他的伴侣就会离开他。双鱼座金星男性内心敏感且脆弱，一旦他向某人展示这一点，很难再收回来。

最终，双鱼座金星男性希望找到一个可以信任的人。他需要知道，无论发生什么，他的伴侣都会爱他。

在性方面，双鱼座金星男性非常富有创造力，但他想要一个开放的女性，他可以自在地表达自己的欲望。他可能显得被动，直到有人打开幻想的大门，这些幻想非常复杂。

这个男人在情感上感到连接时，性生活会更顺畅，但在争吵后他可能会在身体上无法参与性活动。

*相关：[水星与金星的合相：出生图、过境和合相分析](https://teaandrosemary.com/mercury-conjunct-venus-natal-transit-and-synastry/)*

## 双鱼座女性：

典型的双鱼座金星女性是一个体贴的倾听者，即使她不认识对方，她也会产生共鸣。一开始，她通常会立即站在你这边。

这些女性通常不会主动迈出第一步。她们渴望以一种近乎复古的浪漫方式独家被爱。双鱼座金星女性的脑海中可能有数以百万计的幻想，但她很少有勇气实际行动，但这种愿望确实存在。

当她初次遇到某人时，她会无意识地迎合对方的期待。双鱼座是多变的，使得她可以这样做，而且对她的伴侣来说，最初拥有他们*理想*的伴侣通常是可爱的。这在后来她的真实自我与最初展示的形象不符时可能会引发问题。

如果你的金星位于双鱼座，你有丰富的想象力。这使得你在谈话中非常引人入胜和机智，你可以轻松地“吸引”人们，即使你并不是非常外向；你的能量就足够了。

你会不遗余力地让你的伴侣感受到爱（例如礼物、姿态、约会等），但你需要一个愿意回报你游戏、幻想和情绪波动的人。你并不是故意情绪化，但你多变的性格使得保持一致变得不可能。

对于双鱼座金星女性来说，理解爱的概念可能会非常困难。她的浪漫关系可能会感觉变幻莫测，或者不管实际关系多么稳定，都会感到一波三折。

她需要从伴侣那里得到明确而具体的爱的宣言；她不喜欢猜测或者阅读迹象，或许是因为她已经很难制定自己关于爱情的客观理论。

双鱼座金星女性会迅速坠入爱河，可能会立即与伴侣制定宏大的计划，但她往往会发现，她所认为的爱情实际上只是欲望或依恋。她通常会爱上最初遇到的人，并不完全理解个体面具背后更深层的灵魂。

长期来看，金牛座的女性很难找到真正的灵魂伴侣。她可能总觉得自己缺少一部分。她渴望一场强烈的灵性重聚，感觉百分之百正确，但她的教训是学会生活需要*努力*。许多这样的女性寻找的是一个不现实的关系。

金牛座的女性的目标是建立既*浪漫*又*真实*的关系。

这个女性可能对积极和消极的过去事件都比其他星位更有依恋。她有戏剧性的气质，如果感到受伤或受伤，她可能会卷入非常情绪化的争吵。这个女性通常非常敏感。

金牛座的女性很容易变得嫉妒，但这通常是基于她害怕伴侣会离开她，这会让她情感崩溃。与其他星位不同，她无法与情绪分离。

虽然金牛座的女性讨厌感到嫉妒（因为这会让她的情绪失控），但她偶尔可能会喜欢看到她的伴侣感到嫉妒或占有欲。

当金牛座的女性开始制定现实计划时，你会知道她已经安定下来并找到了*真正*的爱。

这个女性的性启发包括深刻的情感联系，以及她的伴侣注意到她的怪癖。她可能喜欢她的伴侣在性方面有点支配，同时保持情感上的依恋；金牛座的女性很难在没有情感投入和爱的情况下有*好*的性生活。

这个女性在床上可能有点害羞。她通常想取悦对方，但可能需要别人给她指导。

金牛座的女性很难准确地确定自己*想要*什么。她的需求不断变化，很难分辨她想要什么与她的伴侣想要什么。

她的幻想复杂而详细，但很难让她真正表达或采取行动。一个愿意倾听并帮助金牛座的女性理清自己欲望的开放和关爱的伴侣对于实现令人满意的性生活是必要的。

## 如何掌握金牛座的金星能量

在最好的情况下，金牛座的金星代表纯粹、无条件的爱。金牛座的人需要学会的是这种爱不会立即发生。

真爱并不是金牛座的金星常常陷入的浪漫的“一见钟情”。真爱需要努力和时间来真正*了解*另一个人的灵魂。金牛座的金星寻求理解的是灵魂，但在这种认知的道路上她们会绊倒。

金牛座的金星有倾向于迎合他们认为别人想要的。他们通常能感知到伴侣的能量需求，因为金牛座的金星非常敏感，但目标是舒适地展示真实的自我而不是迎合。

对于双鱼座金星的人来说，可以通过各种技术来保护自己的能量，以停止迎合他人的期望。

有了金星位于双鱼座，你需要学会如何跟随直觉，而不是幻想，以便在灵魂层面发展关系。

#### 其他金星星座：

## 金星位于双鱼座的名人：

有许多金星位于双鱼座的名人！你会注意到这个名单上的大多数名人都充满激情和艺术感，但他们中的许多人也生活在一个略有不同的现实中。

+   马丁·路德·金

+   贾斯汀·比伯

+   库尔特·科本

+   希斯·莱杰

+   艾玛·沃森

+   克里斯汀·斯图尔特

+   米歇尔·奥巴马

+   文森特·梵高

+   席琳·迪翁

+   奥兰多·布鲁姆

+   佩内洛普·克鲁兹

+   康妮·卡戴珊

+   维多利亚·贝克汉姆

+   米歇尔·菲佛

+   德鲁·巴里摩尔

+   艾德·希兰

+   丽茜·威瑟斯彭

+   卡米拉·卡贝洛

+   佐伊·黛斯香奈尔

+   达科塔·范宁

+   凯莉·克拉克森

+   弗雷德里克·肖邦

+   爱伦·坡

+   约翰·塞巴斯蒂安·巴赫

+   维克多·雨果

+   芭芭拉·史翠珊

+   詹姆斯·麦卡沃伊

+   凯特·哈德森

+   比莉·荷莉黛

+   休·赫夫纳

+   莉莉·柯林斯
