<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:48

-->

# 狮子座金星在出生图表中 | Tea & Rosemary

> 来源：[https://teaandrosemary.com/venus-in-leo-man-woman/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/venus-in-leo-man-woman/#0001-01-01)

[狮子座金星](https://teaandrosemary.com/venus-in-leo-man-woman/#0001-01-01)在出生图表中是最具魅力的摆放之一。尽管这些人可能看起来普普通通，但人们因为他们温暖的能量而被吸引。

任何狮子座的位置总是宏伟的，并且往往会成为注意力的中心而不是刻意的。狮子座金星也不例外。

尽管狮子座金星的男性和女性在某些方面有所不同，他们都散发出让他人感觉到的强大氛围。

## 狮子座金星的特点

金星统治了许多领域，你的金星星座特征可能对你整个生活产生重大影响。以下是狮子座金星表现出来的主要方式。

### 钱与风格：

狮子座金星的人通常头发中带有红色调，尽管这会依赖于金星所在宫位的影响。对于女性来说尤其如此。

除此之外，狮子座金星的人通常有着略带狮子鬃毛般的卷曲头发。有时，狮子座金星的人可能两者兼具。

狮子座金星的人通常喜欢享受`美好的`东西。他们非常在意质量和知名品牌，因为他们希望自己的物品能够持久。他们不是购买廉价物品的类型；他们宁愿存钱购买高质量的物品。

对于狮子座金星的人来说，能够赚足够的钱以满足自己的物质需求可能非常重要。他们可能不怕为此而工作；这甚至可能激励他们。

如果你的狮子座金星，你可能非常慷慨，并且喜欢把钱花在其他人身上，如果他们有的话。你肯定希望有足够的钱，可以轻松地出去和家人朋友一起玩乐。

对于你来说，过着奢华的生活可能很重要。有了狮子座金星，你可能并不贪婪，只是希望确保自己的生活有质量。你也希望有足够的钱可以和关心的人一起度过时间。

### 乐趣：

有了狮子座金星，你可能非常社交。大多数狮子座金星的人都是典型的派对动物——他们喜欢玩乐，享受与人为伍。

你可能寻求与那些会增强你信心或者欣赏你的人建立联系，或者你可能只是喜欢那些也喜欢`有趣`的朋友。

你可能也有创造力的天赋。许多狮子座金星的人喜欢艺术、手工艺、戏剧等等。对于有这个摆放的女性来说尤其如此。这不一定是传统意义上的创造力（比如绘画），而可以是`任何`让你能够进行实验的事物。

这些人也喜欢任何能让他们引人注目的事物。他们并不怕被注意到。当你参加派对时，你可能会看到狮子座金星的人站在房间中央，讲笑话或者娱乐他人。他们喜欢以真实的方式被注意到！

一般来说，狮子座金星的人喜欢高质量的物品。物品对他们来说可能非常重要，尽管他们通常认为人比物品更重要。他们追求整体的生活方式。

### 价值观：

在狮子座的金星影响下，你重视自我表达。只有当你真正做自己时，你才会感到平静。你也重视那些在你周围真实表现自己的人，因为你能感受到真诚。

你可能也会在某种程度上重视艺术或创造力。这并不是说每个有狮子座金星的人都是艺术家。相反，一些有狮子座金星的人喜欢化妆、发型、电影、社交媒体，[平面设计](https://graphically.io/unlimited-graphic-design/)，摄影等。

在狮子座的金星影响下，你会被有创造力的人吸引，或者你可能梦想着自己拥有创造力。

你对孩子也相对擅长，因为你从未失去自己内心的童真。在了解他们之后，你能够在某种程度上与大多数人建立联系。

然而，在狮子座的金星影响下，你最重视的事情只是爱。你可能“热爱爱情”，或者你可能只是重视他人真心发言。你关心各种关系和爱，从浪漫的爱到家庭的爱和友谊。对你来说，人与人之间的联系最重要。

狮子座金星的人也往往非常关心*活动*。在狮子座的金星影响下，你无法忍受任何事情的平庸，尤其是在社交环境中。你希望做得比平庸更好，你绝对不会满足于无聊的社交活动。

### 吸引力：

在狮子座的金星影响下，你渴望浪漫的关注。你喜欢最初的“坠入爱河”阶段。对你来说，没有比这更令人兴奋的事情了！你希望约会/求爱的氛围永远存在。

当一个潜在的伴侣注意到你并被你吸引时，你会从整个情况中获得能量上的提升。当你在人群聚集的场合时，这一点尤其明显。

通常，大多数狮子座金星的人会被房间里最有吸引力的人所吸引。他们通常不会被任何一种外貌“类型”所吸引，而是会被*最有吸引力*的能量所吸引。

### 关系/性：

在狮子座的金星影响下，你需要伴侣时刻给予你安慰和敞开的心扉。对你来说，冷漠的行为是可怕的，因为你感觉到伴侣在疏远。

你希望感受到被爱和被欣赏。当一个有狮子座金星的人感到被接受时，他们会在关系中同样给予这种接受。

他们经常需要安慰（虽然不是持续不断）。在狮子座的金星影响下，你真的只是希望被伴侣注意到。如果你感到被看见和被珍视，那么你在关系中就会感到平静。

对你来说，很难将爱和性分开。当然，你可能会发生一夜情，但在一段关系中，你会将这两者紧密联系在一起，无法分割。

对于狮子座金星的个体来说，行动和实际的爱的表达是最好的。言语是好的，但这些人不会相信言语背后的行动。

有了狮子座金星，你可能*热爱*约会阶段。你喜欢在关系开始时的调情、表达和温暖的氛围，并希望多年后仍然保持这种感觉。你需要*火花*才能真正感受到“在”一段关系中。

在一段关系中，你对时间和金钱非常慷慨。当你有能力时，你会慷慨地对待那些你在乎的人，并送出体贴的礼物，带你的伴侣出去玩等等。你想向你的伴侣表达你的关心。

大多数狮子座金星的人如果感到被羞辱或背叛，会变得非常沮丧。任何伤害他们自尊的事情都会产生持久的影响。

他们很难释怀这些伤害。虽然他们不会记恨，但他们会对一个话题感到极度敏感，甚至几年后。

最终，狮子座金星的人只是想要感受到被需要。他们会回报同样的爱。他们享受关系中的“爱”的部分，永远不希望这种感觉结束。

狮子座金星的人非常认真对待他们的关系。浪漫关系和他们关系的结果只是他们的一个反映，因为他们是用心生活的。

## 狮子座金星：最好和最糟糕的特质

狮子座金星的人非常健谈和热心，但他们也可能有情绪不稳定的问题，因为他们工作得太过于用心。或者，他们可能有点自负和自我膨胀。

狮子座金星的积极面在看待硬币的两面时就是消极面。没有积极面就没有等量的消极面。

这里是狮子座金星放置时最常见的特质。请记住，没有一个人会拥有*所有*这些特质，因为这将取决于你的具体放置（相位，宫位等），但许多特质可能会显现出来。

**最好的：**

+   热心

+   充满爱意

+   慷慨

+   浪漫

+   关心

+   体贴

+   冒险

**最糟糕的：**

+   戏剧性

+   不安分

+   沮丧

+   自负

+   高贵

## 狮子座金星：男性与女性

这部分可能会有点令人困惑，所以请耐心听我解释。基本上，金星对于拥有更多男性能量的人和拥有更多女性能量的人表现出不同的方式。

选择你更认同的能量取决于你。如果你不确定，我建议阅读狮子座金星的每种能量的描述（下文）并选择与你共鸣的。

一般来说，在一个女性（或拥有女性能量的人）身上，金星将展示这个人对待他人的行为和氛围。当这个人在调情时，他们会展现出许多狮子座金星的特质。这些狮子座的特质将直接体现在个性中。

在一个男人（或具有男性能量的人）身上，金星会展现出他们*被吸引到*的品质。这个人将*表现*如何取决于他们的火星星座，但他们的金星星座决定了他们在伴侣身上被吸引的能量类型。

随着我们的进化和变化以及性别界限的模糊，这些区别变得不那么绝对了。例如，我发现*大多数*女性在调情时会展现出她们金星的许多品质，但也会透露出一些她们火星的品质。

了解金星和火星是很重要的。每个人都有独特的这两种品质的组合，尽管这种组合可能会因人的性别而略有不同。

最后，一个对自己的性取向非常自信的男人会展现出更多金星的品质，而一个对自己的性取向感到困惑的男人可能不会“拥有”这些金星的品质，因此他会在女性伴侣身上寻找这些品质。

## 狮子座的金星男性：

典型的狮子座金星男性非常自信。他可能是社交聚会的焦点。在团体中，他不会过多分析事情，而是简单地凭直觉行事，通常是正确的。

这个人喜欢成为主角；这对他来说是自然而然的。他很好玩，周围的人都喜欢和他在一起，所以人们都会聚集在他身边。他是一个天生的社交者。如果你在举办派对，狮子座的金星男性是一个很好的客人！

在浪漫方面，狮子座的金星男性倾向于强大的伴侣。他被自信所吸引，并希望房间里最自信的伴侣。

尽管这个男人有时喜欢外向的伴侣，但他通常更吸引那些“主导”团体的人，无论他们是外向还是内向的。他想要最“重要”的人。他非常在意能量状态。

与此同时，狮子座的金星男性也被美所吸引。他喜欢漂亮的脸庞、漂亮的衣服和精美的珠宝，但他*首先*被自信所吸引。如果美丽没有内在的自信相伴，他就不会感兴趣。

狮子座的金星男性在**投入**关系时很乐意用赞美和关爱来犒劳他的伴侣。他总是期待着同样的回报。这个男人喜欢被伴侣宠爱，并需要知道自己是被渴望的。

狮子座的金星男性很可能会把事情当成个人问题，特别是如果他的伴侣批评他。当他在情感上投入时，他会变得相当脆弱，需要在涉及他的感情时小心对待。

一旦他投入一段关系，他可能会变得有点强烈。他很难避免嫉妒，但他也*热爱*浪漫。他热爱娱乐，渴望多样性；这个人会喜欢举办约会和外出夜晚。

偶尔，狮子座的金星男性在真正进入一段关系后可能会被他的伴侣盖过，特别是如果他的伴侣体现了许多狮子座的品质。这并不总是情况，而是取决于宫位和相位。

## 狮子座的金星女性：

狮子座金星的女性拥有一个“吸引”人的磁性个性。其他人似乎被她吸引。狮子座金星的女性可能并没有什么特别的*特质*；她只是有一种磁性能量。

即使狮子座金星的女性不是最吵闹的，她也设法以某种方式吸引人们的注意。她可能是无意或有意这样做的。

狮子座金星的女性希望在第一次见到某人时能有一段宏伟的浪漫爱情故事。即使这种愿望是下意识的，她也在不断寻找着一个*史诗*般的爱情。

她会试图用她的*力量*来给潜在的伴侣留下深刻印象。她只是在他们周围更多地利用她的引力能量，并经常成为事情的中心。

有时，潜在的伴侣也会被她的创造性能量所吸引，尽管这将取决于位置和方面。她可以很容易地建立基于她的创意努力、爱好或工作的伙伴关系。

在一段关系中，狮子座金星的女性非常忠诚，但她也希望得到伴侣的回报。她最大的恐惧是冷漠。

如果你和一个狮子座金星的女性在一起，请记得在外出旅行后给她带些小饰品，或者偶尔送些小礼物以表达你记得她。她不需要什么超级昂贵的东西，但她想要的是发自内心的东西。

作为回报，狮子座金星的女性对她的伴侣也很慷慨。她会毫不犹豫地给他们送上礼物和爱。

尽管狮子座金星的女性有时可能会有点嫉妒，但她可能会尽力克制这种情感或避免在公共场合表现出来。她的伴侣更有可能注意到她的霸道，尽管狮子座金星的女性甚至不会意识到自己在做什么，因为她专注于自己的事情。

在床上，狮子座金星的女性很活泼和热情。对她来说，保持*火花*活跃是非常重要的。再次强调，她最大的恐惧是冷漠。她宁愿在玩耍*或*争吵而不是只是彼此避免。她想知道她的伴侣以某种方式关心她。

最终，别人不能不喜欢与狮子座金星的女性在一起。她有一种超级具有感染力的能量，会泄漏到她周围的每一个人身上。她可以独自提升任何一个房间的气氛。

## 如何掌握狮子座金星的能量

狮子座金星的人从心里说话和工作。这可能非常有益，因为他们有很多爱要给出，但也可能意味着他们无法从情感中分离出来。

目标是让狮子座金星的人在行动前用*逻辑和辨别能力*来思考事情。他们需要坐下来、列个清单，弄清楚自己的感受到底是怎么回事。

对于感到受伤的人来说，狮子座金星的人很容易发脾气，但一点自我疗愈可能会产生很大的作用，并可能挽救他们许多的关系。

如果你的金星在狮子座，当你感到受伤时，努力**自我**成长，而不是试图改变他人。一旦你了解自己的感受，并能够在不攻击对方的情况下解释它们，你的关系将得到很大改善。

#### 其他金星星座：

## 金星在狮子座的名人：

+   麦当娜

+   迈克尔·杰克逊

+   妮可·基德曼

+   塞琳娜·戈麦斯

+   汤姆·克鲁斯

+   詹妮弗·劳伦斯

+   玛丽昂·歌迪亚

+   惠特尼·休斯顿

+   林赛·洛翰

+   丹尼尔·拉德克利夫

+   尼尔·霍兰

+   西尔维斯特·史泰龙

+   乔治·W·布什

+   可可·香奈儿

+   50 Cent

+   杜娃·黎波
