<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:22:32

-->

# 金星在摩羯座出生图中 | 茶叶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/venus-in-capricorn-man-woman/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/venus-in-capricorn-man-woman/#0001-01-01)

金星在摩羯座的人可能有些冷漠和严肃，但这个位置也有许多美好的元素。

通常，金星在摩羯座的人非常实际。只要他们在关系中不变得*过于*商业化，他们往往在现实世界中表现良好。

当你阅读金星在摩羯座位置的描述时，请记住你的金星所在的宫位也很重要。

## 金星在摩羯座的特点

金星统治着许多领域，你的金星星座特征可能会对你的整个生活产生重大影响。以下是金星在摩羯座中显现的主要方式。

### 金钱和风格：

有了金星在摩羯座，你更喜欢经典风格而不是任何时髦的东西。老式才是最好的！

尽管金星在摩羯座的人有时可能是物质主义者或喜欢享受地位的象征，但其他人更关心物品的质量。

典型的金星在摩羯座以极端实际著称，但我并不认为这总是事实。我发现金星在摩羯座的个体要么是物质主义者*要么*是实际主义者。

大多数金星在摩羯座的人在处理财产和金钱方面非常实际。让这些人处理你的财务总是一个安全的选择。他们通常不会超支，除非图表中的其他元素支持这一点。

### 乐趣：

有了金星在摩羯座，你绝对不是一个狂欢动物。你可能比其他人更少“爱好乐趣”。

这很大程度上是因为你不信任他人，所以很难敞开心扉。

你严肃个性的另一个元素是你的实用主义。金星在摩羯座完全是关于脚踏实地和高效的；事实上，你可能会发现在辛勤工作中比在典型的聚会氛围中更有乐趣。

你有长期目标，脚踏实地且现实。大多数金星在摩羯座的人远离任何花哨的东西。

然而，有了金星在摩羯座，你确实有一个“被锁起来”的内在童心。当你在某人身边感到非常舒适时，你的内在童心会显现出来，你会变得非常傻乎乎和好玩。这种情况很少发生，当人们第一次看到时可能会感到惊讶。

### 价值观：

有了金星在摩羯座，你重视结构和秩序。你相信制定规则然后遵守它们。你尤其重视你的金星所在宫位的规则。

根据金星所在的宫位，你可能也会重视辛勤工作。例如，如果金星在第十宫，你会重视辛勤工作和地位，但如果金星在第七宫，你会重视在关系中付出努力。

有摩羯座金星的你可能会重视那些能够持续时间的事物。在金钱、人际关系、工作等方面，你不会选择快速解决方案，而是更看重长期投资。

对于物质物品，你更喜欢老式、优质的物品。你不喜欢超级时尚或新潮的东西，而更喜欢历史悠久的物品。

摩羯座的金星通常意味着你出生在一个遵守一定行为规则的家庭。你可能被迫以某种方式行为，尤其是在社交方面。

如果你在孩童时期偏离了规则，你可能会感到内疚或不好。脆弱和情感可能不是优先考虑的事项。相反，你需要遵守规则并保持外表。

有些家庭更注重外表，而其他家庭则只是被迫遵守一套严格的规则。

现在，你可能仍然在这个价值体系中运作，但随着成长，发展自己的价值观将变得重要。

你不一定需要向他人展示这些价值观，但找出对*你*重要的事情仍然至关重要。

### 吸引力：

有了摩羯座的金星，你对吸引力有着非常实际的看法。你不会陷入爱情中快乐的“初次感觉”，而是看到对方的现实。

当有人花哨却缺乏真正的实质时，你很容易注意到红旗。你被吸引的是华丽背后的坚实东西。

一旦你开始了解某人，你可能重视传统的求爱角色。你倾向于慢慢发展，等待再进入一段关系。

有时，你可能会被某人的体面地位、良好声誉、财富或名望所吸引。其他有摩羯座金星的人可能被具有实用主义和良好职业道德观的潜在伴侣所吸引。

当你开始了解某人时，你会保留很多想法和情感。你可能给人冷漠或疏远的印象，但你往往吸引那些喜欢这种距离或将其视为挑逗的人。

别人可能会认为你没有感情因为你不会把心交给那些不符合你标准的人。你行动缓慢且有鉴别力。

有摩羯座金星的你更注重实际行动而非言辞。当你被某人吸引时，他们会从你的行动中感受到。

你拥有一种吸引他人的安静自信或安全感。起初可能有点笨拙，但你内心有一种冷静的自信。别人被你身上的这种自尊所吸引。

### 关系/性：

在一段关系中，摩羯座的金星会是一个非常忠诚的伴侣。这些人并不总是温暖和亲切，但当你需要他们时，他们会在你身边。

有摩羯座金星的你可能将关系视为长期投资，因此当你第一次遇到某人时，你会严格审查对方。

尽管你知道没有人是完美的，但你可能会很挑剔，会仔细权衡潜在伴侣的利弊。

你倾向于找到自信的摩羯座金星的伴侣。你想要一个能处理自己生活的人；你不想要“拯救”一个悲惨的受害者。

如果你发现自己与一个太需要依赖的人建立关系，你可能会慢慢疏远自己，并随着时间变得更加冷漠。

然而，在摩羯座金星中，你确实有提供者的本能。你坚定而真实。你在实际性和已知的一切中找到安全感。

作为伴侣的可靠性吸引了其他人，但当你真的处于一段关系中时，你需要很长时间才能敞开心扉。

在摩羯座金星中，你通过行动而不是言语表达你的情感和爱。你不是最花言巧语的浪漫说话者，但你会在一段关系中随着时间展示你的爱。

在床上，如果你单身，你可能会有些随意，随着时间的推移可能会有许多伴侣，但一旦承诺给某人，你就是忠诚的。你可能非常勤奋地取悦你的伴侣并了解他们喜欢什么。

## 摩羯座金星：最好和最糟糕的特质

在摩羯座的金星的人勤劳实际，但也可能冷漠疏远。他们遵守严格的规则；这既可以是积极的也可以是消极的。

当涉及到出生图中的位置时，没有积极的特质而没有同样困难的特质。有时，积极的特质*就是*消极的。

请记住，没有一个人会拥有*所有*这些特质，因为这将取决于你具体的位置（相位，宫位等），但许多这些特质很可能会在拥有摩羯座金星的人的个性中显现出来。

**最好的：**

+   实际

+   严肃

+   成熟

+   逻辑

+   负责任

+   忠诚

+   可靠

+   有尊严

+   情感自我控制

+   实用主义

+   现实

+   理财能手

+   保守

**最糟糕的：**

+   乏味

+   无聊

+   不自发

+   冷漠

+   冷漠

+   情感冷漠

+   自私

+   不信任

## 摩羯座金星：男性与女性

这部分可能有点令人困惑，所以请耐心听我解释。基本上，金星对于拥有更多男性能量的人表现方式与对于拥有更多女性能量的人不同。

选择你更认同的能量取决于你。如果你不确定，我建议你阅读下面摩羯座金星每种能量的描述，并选择与你共鸣的。

一般来说，在一个女性或拥有女性能量的人身上，金星会展示这个人的行为方式以及他们向他人散发的氛围。

当这个人在调情时，他们会假定许多摩羯座金星的特质。这些摩羯座的特质会直接体现在个性中。

在一个具有男性能量的男人身上，金星将展示他们对什么样的特质*感兴趣*。这个人将*如何行动*取决于他们的火星星座，但他们的金星星座决定了他们在伴侣身上吸引什么类型的能量。

随着我们的进化和变化以及性别界限的模糊化，这些区别变得不那么绝对。例如，我发现*大多数*女性在调情时会展现出她们的金星特质，但也会有少数火星特质渗透出来。

了解金星和火星同样重要。每个人都有独特的这两种特质组合，尽管这种组合可能会因人的性别而有所偏向。

最后，一个非常舒适于自己性别的男人会展示出更多他的金星特质，而一个在性别认同方面挣扎的男人可能不会“拥有”这些金星特质，因此他会在女性伴侣身上寻找这些特质。

在床上，他可能会展示更多的火星星座特质，但也会有一些金星的触感。有了摩羯座的金星，这些男性在床上会实际而专注。他不会陷入浪漫的幻想中，而是专注于实际的技巧。

他可能会显得冷漠，但他的行动比言语更有力量。摩羯座金星男士也希望他的伴侣用行动而不是言语来表达爱意。

## 摩羯座金星男士：

摩羯座金星男士对严肃和负责任的女性感兴趣。

他不会被太情绪化或健谈的人吸引。他还会远离肤浅或不可预测的人。他喜欢脚踏实地和实际的女性。

摩羯座金星男士希望找到一个务实的女性，专注于工作。有时，他会喜欢一个谦虚和老式的人，而其他时候，他会更倾向于有地位或商业头脑的人。这将取决于宫位和相位。

当摩羯座金星男士初次遇见某人时，他会被强大的内在能量和内心的沉稳自信所吸引。

因为他渴望找到一个如此实际的人，所以在一段关系中，他愿意非常耐心。摩羯座金星男士会在困难时期坚持下去；他不轻易逃避。

他在一段关系中很可能会保持忠诚，即使关系变得不愉快。他可能会稍微迟疑将他的心交出去，但一旦他这样做了，他会全身心投入。

因为他花了这么长时间才做出承诺，所以如果关系破裂，他也可能会*非常*受伤。

## 摩羯座金星女士：

摩羯座金星女性在她所知的事物中找到安全感和舒适感。她不会很快适应变化。

当她在调情时，她会显得冷漠、孤高、超然，甚至有点势利。她不会喜欢玩乐和外向。相反，她的伴侣会被她情感上的冷漠所吸引。

摩羯座金星女性非常挑剔。她可能会在生活的后期进入恋爱关系，或者她可能对早期的关系感到不满意。她*讨厌*幼稚比任何事情都要多。

在关系中，魔羯座金星的女性步步为营。她小心翼翼，以免受伤害。

一旦她的防御被打破，魔羯座金星的女性会变得温暖而温柔，但这可能需要相当长的时间。

她在伙伴关系中需要很多独立性。魔羯座金星的女性可能不太喜欢参加派对和外出，但她确实需要有自己的兴趣和空间。

魔羯座金星的女性非常实际。她的乐趣可能以某种方式涉及工作。由于她实际和/或雄心勃勃，她可能很难维持恋爱关系，除非她的伴侣有同样的感受。

她可能有些过时、高雅，甚至有点保守。或者，魔羯座金星的女性有时可能显得势利和物质化。这种情况不如第一种常见，但根据金星所在的宫位和方面，这也是有可能的。

如果魔羯座金星的女性被甩了，她永远不会展示她真正的感受。她非常擅长保持一张空白的面孔和隐藏她的伤心，但她可能需要很长时间才能内心康复。

在床上，魔羯座金星的女性可能会有些保守，直到她完全感到舒适。一些魔羯座金星的女性可能有点过于保守，而其他人在行动上则不太封闭，但仍然有些保守、安静，甚至冷漠。

## 如何掌握魔羯座金星的能量

有了魔羯座金星，你需要努力将你的情感与你的规则整合在一起。

学会偶尔打破社会行为准则是可以的。一个好的开始是检查你的童年规则，并找出哪些是你个人喜欢的，哪些你想要丢弃。

制定你自己内部的规则集，这些规则是由你自己创建的，而不是别人。确保你自己的规则适合你。

任何魔羯座金星的人都需要做很多小步骤的工作。这些人需要弄清楚他们自己想要什么，因为他们太习惯于被告知该做什么了。

魔羯座金星的人的目标是释放内心的孩子。

#### 其他金星星座：

## 有魔羯座金星的著名人物：

+   布拉德·皮特

+   史蒂夫·乔布斯

+   布兰妮·斯皮尔斯

+   斯嘉丽·约翰逊

+   麦莉·赛勒斯

+   埃尔维斯·普雷斯利

+   吉姆·凯瑞

+   布莱德利·库珀

+   The Weeknd

+   迈克尔·乔丹

+   弗兰克·辛纳屈

+   路德维希·范·贝多芬

+   帕布罗·埃斯科巴

+   XXXTentacion

+   Kesha

+   华特·迪士尼

+   费奥多尔·陀思妥耶夫斯基

+   格里戈里·拉斯普京

+   约翰·F·肯尼迪 Jr.

+   Kid Cudi

+   弗吉尼亚·伍尔夫

+   皮特布尔

+   丹尼·德维托
