<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:23:54

-->

# 合相星盘中的金星-金星方面

> 来源：[https://teaandrosemary.com/venus-venus-aspects-synastry/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/venus-venus-aspects-synastry/#0001-01-01)

合相星盘中的金星-金星关系主要涉及你如何给予和接受爱。然而，这些方面也可能表明你的品味和喜好，以及这些方面与你的伴侣的匹配程度。

这些方面非常浪漫，尽管不涉及性。金星式的爱是关于*感情*和能量的，因此这些方面也有利于友谊。

有着积极的金星-金星方面，你们往往对美、爱和社交情况有类似的看法。困难的方面意味着你们难以理解*为什么*对方喜欢某些事物，以及你们给予爱的方式可能彼此不一致。

## 金星合金星合相

金星合金星合相中，夫妇拥有完全相同的金星星座。他们倾向于喜欢相同的事物，并以类似的方式接受爱。

这个方面使你们自然地兼容。你们表达和接受爱的方式适合彼此，对爱的概念也有相似的看法。

实际上，在合相星盘中金星合金星会让你们立刻被彼此吸引。你们之间的能量是温暖的，连接是强大的。

你们认为相同类型的事物是美的。例如，你们可能喜欢相同风格的服装，相同类型的[丹佛餐厅](https://familydestinationsguide.com/best-restaurants-in-denver-co/)，类似的城市等。金星可以延伸到几乎任何物质或甚至是虚无的事物！

当你看金星合金星合相所在的*星座*时，你们两个对美的感知方式会更加清晰。

这种联系使你们最初的相遇有点神奇。你可能直觉到你找到了一个完全*理解*你的人。

通常在合相星盘中金星合金星，你会欣赏对方的着装、社交、交谈、装饰等。你可能喜欢许多相同的活动，尤其是那些专门针对金星享乐的活动。

你可能还会发现你们喜欢相同的音乐、电影、书籍或其他形式的艺术。

金星合金星合相是一段浪漫关系*或*友谊的绝佳位置。事实上，它在朋友的合相星盘中经常出现，因为它为关系带来了如此无缝的能量。你们有很多共同之处。

在一段浪漫关系中，你可能会感觉缺乏化学反应或性紧张，除非有其他方面来创造这种情况。有时，金星合金星可能过于和谐，你可能开始感觉像朋友一样。

如果你在一段浪漫关系中拥有这方面，那么培养性方面也非常重要。

无论关系如何，在第一次遇见具有金星合金星合相位的人时，你可能会感受到与关系有一种内在的*正确性*。这是一个非常愉快的相位，但你必须记住在某个时刻深入探讨，以建立强大的纽带。

金星通常只是事物的外表，但即使有这种合相，你们两个都有整个星盘。确保你们积极了解彼此，而不仅仅沉浸在金星的魔力中。

## 金星三分金星合相

在金星三分金星合相中，会有一种即时的“喜欢”或吸引力感。你们立刻感到彼此之间很舒服。

实际上，当你们第一次见面时，你可能会觉得彼此很可爱或漂亮，至少在表面上是这样。你会觉得你们立刻有很多共同之处。

随着时间的推移，你会发现金星三分金星合相确实赋予了关系很多自然的兼容性。你们对爱情和关系有着相似的理想，能够以无缝的方式相互合作。

三分是自然的，意味着这些特质将固有于你们的关系中。特别是在开始阶段，你们会觉得有很多共同点而不用刻意去做。

如果关系出现问题，你们总是能够找到共同点。看看三分所在的元素，以确定你们的共同之处。

在金星三分金星合相中，你们以相似的方式表达和接受爱。当涉及服装、装饰、艺术、审美和社交优雅及欲望时，你们可能也有相似的品味。

你可能觉得对方在许多方面品味不错，他们也会对你有同样的看法。

然而，金星三分金星合相并不总是产生很多化学反应。虽然一开始感觉像命中注定，但如果没有更强烈的方面支持，很快就可能会失去吸引力。

你们倾向于在大多数事情上达成一致，这可能会使关系*过于*轻松。你们可能觉得有很多共同点，但仍然感到无聊。

单独看来，金星三分金星合相并不保证关系的长久（查看图表中的其他方面以获取更多关于关系的信息），但它确实使事情变得更容易，因为你们以相似的方式给予和接受感情，并且在生活方式上兼容。

## 金星六分金星合相

与金星六分金星合相合的关系使你们彼此感到舒适，并且拥有相似的品味。在许多方面，这种相位代表着一种伟大的友谊，即使关系是浪漫的。

你们可能在爱情中追求相似的事物。这种相位非常适合兼容性。你们倾向于认为相同类型的事物是美丽的，而在服装、装饰、食物和品味等方面的欲望不会相冲突。

金星六分相金星合相也意味着你可以学会如何以对方喜欢的方式表达和接受感情。因为这一相位是六分相，你可能不完全理解如何表达感情，以便你的伴侣意识到你在做什么。

同样地，你的伴侣可能并不完全知道如何表达*你*的爱意。幸运的是，金星六分相金星合相给了你们一个很好的机会来交流关于爱和感情的问题。

经过一点努力，你可以更多地了解对伴侣而言感情意味着什么，你们在关系中都会感到更满意。

随着时间的推移，你甚至可以对对方所需的爱情类型产生直觉。你们可以以一种轻松的方式互相教导不同类型的爱情。

## 金星对立金星合相

在金星相对金星合相中，你可能会立即感受到强烈的连接。这是经典的“异性吸引”的关系。

你们可以很容易地建立自然的纽带。金星相对金星合相在关系中有足够的摩擦来维持关系，但你可能会发现你们在某些领域上并没有太多共同点，至少在金星统治的领域上是这样。

例如，你可能喜欢做不同的事情/爱好，你将学会如何平衡你们的时间，以便你们两个都能满足自己的需求。你可能穿着不同，喜欢各种食物，或者对事物的外观有不同的想法。

通常情况下，你认为美的事物是完全不同的。如果你能向伴侣解释你的观点并尊重他们的观点，那么这不应该成为问题。

金星相对金星合相在关系中并不是什么需要担心的事情。这意味着你必须学会欣赏和尊重你的喜好与伴侣之间的差异。

随着时间的推移，你们可以找到如何互相平衡的方法。这创造了一个强大的极性，让你们感觉彼此是整体的两个部分。有时，金星相对金星在合相中甚至可以展现出你们各自最好的品质。

由于对立会造成摩擦，你在这一相位拥有强烈的性吸引力，但你需要找出如何给予和接受爱的方法。你们完全以不同/相反的方式看待感情。

例如，拥有双鱼金星的人可能通过向伴侣洒下浪漫的姿态来表达爱意，而处女金星的人则通过做那些小而日常的任务来表达爱意，因为他们知道这些任务会让伴侣的生活更轻松。

在金星相对金星合相中，重要的是你们交流关于爱的意义。否则，你们将会互相错过，可能会认为你的伴侣不在乎你。这并不是真的：你们只是以不同的方式表达爱。

长期以来，你可能会在社交、美感、风格、价值观、亲密和爱好等方面对伴侣感到不满。重要的是，你要学会如何平衡自己的需求和伴侣的需求。

在这种关系中，你们永远是不同的。为了使其运转良好，你必须学会如何沟通你的需求，并且双方都要妥协。

## 金星与金星的合相

在金星与金星的合相中，关系中存在许多摩擦。这些伴侣会喜欢非常不同的事物。

如果你们的合相图中有这个方面，那么你们会立即被彼此吸引。方面中的摩擦会产生强烈的吸引力，甚至让你感觉到自己遇到了灵魂伴侣。

随着时间的推移，你会发现你们之间存在巨大的差异。

在金星与金星的合相（synastry aspect）中，一方通常是内向的，而另一方则是外向的。你们的爱好/兴趣、社交方式、服装、装饰、审美感等方面常常不协调。

你可能会很难理解对方为什么会喜欢他们所喜欢的东西。与对立不同，方面不会平衡；对方的需求和想法只会让你感觉到不协调或**错误**。

金星与金星的合相可能会让你们难以找到共同之处，即使只是进行随意的对话。你可能会觉得自己生活在两个完全不同的世界中。

你们展示和接收爱的方式对对方来说毫无意义。很可能，你表达爱的方式会触发对方，反之亦然。

这种金星与金星的合相关系**能够**成功，但非常重要的是你们要沟通和学会适应，以便让彼此感到更舒适。你们必须愿意互相学习。

记住，你们都有值得教导对方的东西。不要陷入“对”与“错”的陷阱，而是努力理解对方的观点。

**对于那些希望将自己的精神实践提升到新水平的人们，[**Tea & Rosemary Patreon 免费试用**](https://www.patreon.com/teaandrosemary)** 是专为你们设计的。** 如果你感觉到魔法不仅仅是偶尔的民间法术和有趣的星盘解读，而是对神秘艺术有更深刻的呼唤，那么这就是你通向这一领域的门票。

[通过 Tea & Rosemary Patreon，](https://www.patreon.com/teaandrosemary) 你可以访问超过100篇的广泛内容。探索高级法术，深入研究包括小行星影响的天文学，通过详细的灵修实践如召唤和驱赶来与神灵联系。我们的内容从初学者技术到高级炼金术巫术，无论你的经验水平如何，都旨在赋予你力量。

**免费试用内容有哪些？**

+   实用和高级的魔法，如仆人仪式、祖先仪式和法术

+   高级占星术信息，包括小行星、太阳回归图表等

+   我个人与Qliphoth及其他启蒙仪式的经验与信息

+   与各种神灵定制的召唤、唤醒和启蒙仪式

+   可下载的期刊、工作手册和塔罗牌布局

+   深入的象征系列

+   每周草药学档案，以及提示和食谱

[**立即注册免费试用，并开始转变您的实践。 >>**](https://www.patreon.com/teaandrosemary)
