<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日18:22:55

-->

# 出生图中的金星-交点方面 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/venus-nodal-aspects-natal/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/venus-nodal-aspects-natal/#0001-01-01)

出生图中的北交点指示了你需要学习和成长的地方，而南交点显示了你曾经发展但现在不再以同样方式需要的品质。

在节点方面，金星表明你生命的课程围绕着美丽、爱情、受欢迎度和个人价值观展开。

## 金星合北交点（对冲南交点）

金星合北交点相位（这意味着你也有金星对冲南交点相位）表明在美丽和爱情方面的价值观发生了变化。你的金星星座可能对你来说感觉陌生，但将对你的生活产生重要影响。

你可能有很多机会吸引关系进入你的生活。然而，在这些关系中，你可能会陷入你的南交点价值观，而实际上你需要朝着你的北交点努力。在你培养一些北交点的品质之前，你不太可能找到一段好的关系或成功发展你的创造力。

金星合北交点相位表明你的价值观在这一生中需要改变。在过去，你认为“美丽”的东西可能在某种程度上是合成的或虚假的。现在，你必须发现自然和真实之美。

这些价值观也延伸到关系中。有了金星合北交点，这是你学会如何与他人共存的一生。在前世或童年，你选择自己做一切，很少关心和谐。现在是发展你的合作技能的时候了。

金星与南交点相位可能表明你在前世或童年并没有看到自己具有吸引力或可爱。为了成长你的灵魂，你必须学会如何让自己被看到这样。这涉及与他人保持脆弱，这对你可能是困难的。

这个方面还意味着你需要寻找具有与你之前约会的*不同*价值观的爱情对象。这可能会感觉有点不舒服（因为你不习惯与这些价值观的人在一起），但这也是必要的。请注意，你不一定会与这些爱情对象有许多前世或很多业力。相反，你将建立新的联系并一起学习新的价值观。

你真的无法在这一生中达到你的北交点，除非你愿意投入并进入浪漫关系。通过浪漫的伤害和找到你真正喜欢的东西，你将慢慢培养出你北交点的品质。

## 金星三角北交点（六分南交点）

金星三角北交点，你的关系很可能会教给你很多东西。在这一生中，你的灵魂通过与爱情和关系的积极和具有挑战性的经历学习。

你会自然吸引那些教会你关于你北交点的关系。这并不意味着这些关系是毫无痛苦的。事实上，你可能会通过一些痛苦的关系学到一些东西，但你不必去寻找这些教训 - 它们会找到*你*。

随着时间的推移，你将需要在爱情上改变你的价值观。你会开始寻找与你小时候想象的不同的伴侣，你也会*同时*在关系中开始表现出不同的行为。这可能会让你感到非常不舒服，但最终会给你带来更多的幸福。

通过与你爱的人的关系，你发现了你的人生道路。爱的力量可以用来治愈他人，并帮助你学会无条件爱的真正含义。你可能会发现在这些关系中你对爱的感觉发生了变化，但也变得更加深刻和真实。

金星在由这颗行星统治的事业中有成功的潜力，包括唱歌、音乐、娱乐和艺术。诗人、画家、舞者和作曲家通常属于这一群体。你可能相当进步，对探索新的艺术方向感兴趣。在这一生中，你将创造出新的*而且*美丽的东西。

通过金星三分相北交点，你也会发现爱对你来说*真正*意味着什么。而且它可能看起来与你小时候想象的完全不同！你的价值观将发生巨大变化，但这将是为了更好。沿着你的道路，你很可能会找到*真正*的爱，只是它看起来不像你最初想象的那样。

金星三分相北交点的命运之一是打开你的心扉。这可能意味着你学会以一种不同的方式爱你的另一半，或者创造一个你*真正*热爱的生活。

魅力、说服力、欺骗、浪漫、自我爱和物质主义可能与金星三分相北交点的生活教训相关联。可能以前你以错误的方式使用了这些东西，现在你必须学会你价值观的真正含义，找到金星的更高音阶。

金星帮助你弄清楚你真正喜欢什么衣服，你的审美是什么，以及什么东西对你真正重要。当你需要发展自己的身份并看到金星如何成为一个*可爱*的行星时，这个位置可能非常有帮助。

## 金星与北交点呈六分相（三分相南交点）

金星与北交点呈六分相（可能也是金星三分相南交点），关系铺就了通向满足的道路。你将遇到那些帮助你向前迈进的人的关系，*但*你必须选择真正利用这些关系的教训来学习。

魅力、说服力、欺骗、浪漫、自我爱和物质主义可能与金星六分相北交点的生活教训相关联。可能以前你以错误的方式使用了这些东西，现在你必须学会你价值观的真正含义，找到金星的更高音阶。

金星与北交点呈六分相意味着你有机会改变你对爱和美的看法，以便朝着你的北交点前进。其中一部分涉及实际打开你的心，而不仅仅是在关系中追随“爱”的模仿。你需要*真正*学会如何去爱。

在某种程度上，通过这些关系，你对爱的感觉将会改变，但也会变得更加深刻和真实。然而，有了金星与北交点呈六分相，你必须积极利用这些学习机会。

## 金星与北交点相对（合相南交点）

在出生图中，南交点通常代表一种不安全感。根据金星与南交点合相，以他人的关系来定义自己可能是一种倾向。

在这一生中，你应该学会你的幸福不取决于他人。在过去，你可能很受欢迎，并且很大程度上基于*他人*对你的看法来构建你的个性。与他人建立联系对你来说是自然的，因为你很迷人和善于社交。

然而，有了金星与北交点呈对分相，你在这里要学会，你*不*需要迷住他人才能完整。你可以独立存在，独立于他人，仍然成为最了不起的自己。

你可能会发现自己在关系上花费太多时间，尤其是在你生命的早年。这些关系将不再令人满足，因为能量感觉停滞不前。此外，你会遇到许多“因果报应”的伴侣，因此你的许多关系在前世已经发生过，使得这种能量变得更加困难。

在这一生中，金星与北交点相对，你在这里是为了了解*自己*。关系会阻碍你对自我的认识，因此你可能需要退后一步，直到真正了解自己。

当他人似乎抛弃你时，你可能会感到恐慌。这些感觉会在你的关系中一次又一次地被触发。这是一个帮助你成长的机制。你的潜意识告诉你，它不相信你能够在没有他人的情况下生存，不认为你独自就是完整的。请记住，这是*不真实*的。

相反，你必须学会依靠*自己*。找出你拥有的品质，并学会为自己而在那里，安慰自己，并为自己提供支持。只有这样，你才能像平等的人一样爱其他人，而不是依赖他们的爱或地位。

南交点揭示了你的模式，而你的许多模式涉及对他人的爱、地位、认可和物质事物的依赖。这一生的重点在于在这些领域培养*独立性*。通过这样做，你将学会如何建立更深层次的、平等的关系，这些关系实际上会让你感觉更好。

## 金星与北交点呈方相（方南交点）

有了金星与北交点呈方相，你的关系会阻碍你的灵魂成长。你很容易陷入不利于你的旧模式中。

在这个生命中，你必须面对你内心深处的困难问题。金星与北交点表明你想要避免任何让你感到不舒服的事情，更喜欢专注于美好的事物或浪漫。但是除非你面对那些困难的事情，否则你会一次又一次地陷入同样痛苦的模式中。

你吸引那些阻止你真正成长的关系和人。当其他人质疑你发展的北交点品质时，你往往会相信他们，再次忽视你的北交点的教训。

有金星与北交点的情况下，你需要放下那些对你没有帮助的关系。重要的是，你要与不同价值观的新关系发展。这条路需要*很多*的力量，也很不舒服，但记住，无论如何你都会感到不舒服，因为这些金星的关系从来都不完全*正确*。

有时，金星与北交点表明你在关系中不够坚持自己的立场。你可能会接受比你应得的更少，和一个出轨的伴侣待在一起等等。摆脱困境的方法是专注于发展你的北交点品质（在北交点所在的宫位），以获得力量。

你必须审视你的旧信念（南交点）才能改变它们。也许你相信一个你无法放下的童话。或者你可能陷入受害者心态，或者认为自己不值得（金星的价值）和其他人一样，认为自己只配得到一半的关系。是时候正视这些信念，并把你对自己的谎言置于聚光灯下了。

有金星与北交点的情况下，学会如何在关系中运用逻辑是*非常*重要的。你很难看到真相（更愿意看到美好的故事而不是艰难的真相），所以运用你的逻辑思维是至关重要的。

一旦你能够处理这个金星与北交点的方面，你将发现与以前大不相同的关系。这些关系*也*会让你更快乐，感觉更平等。记住，选择不同的力量就在你内心！
