<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:22:14

-->

# 金星-火星在出生图中的影响 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/venus-mars-aspects-natal/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/venus-mars-aspects-natal/#0001-01-01)

在出生图中，金星-火星的相位表明你的爱、美和女性感与你的男性、积极和竞争性一面是如何联系在一起的。

我发现这些相位并没有很大程度上改变一个人的*外在*个性。相反，这些影响通常更多地被个体*内部*感受到。如果你有其中一种金星-火星相位，你会比其他人更能感受到这些特质。

有时，金星-火星的相位也会影响一个人的爱情生活或改变他们自然吸引的“类型”。了解这些方面可能非常有帮助，因为它们可以为你的爱情生活指明方向，并解释为什么你可能在挣扎。

## 金星合火星

有着金星三分火星的影响，你的男性和女性能量往往是平衡的，至少在合相所在的宫位上是如此。在你的肉体一面和更加精神层面上你认为美丽的事物之间存在一种和谐感。

通常，金星合火星的影响使你非常以关系为导向。你具有很高的性吸引力，可能具有磁性吸引力，所以找到新伴侣对你来说可能很容易。

你有很多“动力”参与爱情。你可能被你的欲望或需要与他人在一起的愿望所驱使，无论你是进入认真的还是随意的关系。

然而，你可能有很快进入性关系的倾向，所以很难确定性吸引和爱之间的区别。

金星合火星意味着你对自己驱使获得的事物有着深刻的情感。你无法将内在的驱动力与欲望感分开。

这个方面还意味着你与父母的关系将决定你对浪漫关系的态度；通常，金星合火星的星座在这里会有一些影响。具体来说，你与异性父母的关系将决定你如何与伴侣相处，无论你的性取向如何。

金星合火星在不同星座之间变化很大。无论如何，你往往有强烈的情感，并将一切都视为相当强烈，尤其是爱情和浪漫。

尽管你对关系非常认真，但你也有一种强烈的“调情”倾向，这可能会给你带来问题。这也是男性和女性能量融合的另一个影响。你可能会觉得保持对异性的吸引力尤为重要，即使你已经处于一段稳定的关系中。

金星合火星实际上使火星感觉稍微柔和。当你施展你的动力时，你的个性显得愉快，不像那些具有攻击性火星位置的人。当你下定决心要做某事时，别人会愿意帮助你，而不是对抗你。

最终，金星合火星使你很难在需要时区分你的女性和男性品质，但这种合相也赋予了你一种吸引力，可以帮助你成功。

## 金星三分相火星

金星三分相火星使你热衷于享乐，并且你喜欢社交上的受欢迎。事实上，你可能喜欢与他人在一起和社交。

你不会从别人那里*获取*能量，也不会在人群中失去能量。相反，社交似乎会*给予*你能量和动力，然而其他人在你身边也有同样的感觉。

在大多数社交场合中，你显得非常真诚和真实。金星三分相火星意味着你散发出别人真正欣赏的魅力。这种能量是自然的。你可能非常擅长通过你的直觉的优雅和平和感在情况中创造和谐。

金星三分相火星使你看起来更加温和，不那么具有攻击性的性欲。你可能表现出爱和深情，而不是单纯的性驱动力。

你所做的一切对别人来说都感觉愉快。与火星的特质相比，金星的特质在这个位置上更强。

金星三分相火星意味着你拥有强大的创造才能，如果你选择利用它们。要小心，不要对这些才能视而不见。你需要积极地推动自己去应用你的才能。

请记住，虽然金星三分相火星使你拥有许多令人愉悦的品质，但你也拥有其他更深层次的品质。

别人只有在与你见面时才能感受到这种魅力。重要的是，你让别人更深入地了解你。不要仅仅依靠你的魅力来处理社交场合，而是学会承认你所遇到的人的更深层次，并与世界分享你自己内在的品质。

## 金星六分相火星

金星六分相火星使你有着强烈的内在和谐感。你的女性一面和你对美的感知与你想要实现的目标并不矛盾。

这种金星六分相火星的方面意味着你可以学会如何展示这种魅力并加以实施。你本能地理解别人认为令人愉悦的事物，但你可能并没有在生活中利用这些技能。

金星与火星的六分相使你有机会磨练这些技能，并学会如何展示一种愉悦和迷人的形象。

这一方面也为你发展创造力提供了机会。你可以利用你的动力感来磨练你的艺术才能，你可以在生活和事业中成长和成功。

然而，当金星与火星呈六分相时，你需要实际练习所有这些技能。这些技能对你来说并不完全自然，但它们*是*可以培养的。

## 金星对冲火星

金星对冲火星的方位意味着你有着激烈的情感生活。你拥有超级*充满活力*的关系，爱与恨之间的界限往往非常微弱。

实际上，金星对冲火星让你很难分辨自己是爱还是恨一个人。取决于星座，你可能会深情而有时戏剧化。

你表达自己的情感非常强烈。这意味着你表现得强势而迅速，可能会有激烈、风雨交加的关系。

金星对冲火星，你可能在你的浪漫关系中经历一定程度的竞争、挫折，甚至愤怒。最糟糕的情况下，你的关系可能变得虐待，但你也可以通过控制自己的侵略性来解决这些问题。

你需要一个既不服从又懂得如何沟通和建设性解决问题的伴侣。通过一点努力，你可以将你的侵略性转化为自信，帮助你化解任何问题。

金星对冲火星赋予你大量的体力。这些能量中的一部分可以通过性释放，但也很好找到体力消耗多余能量的方式，比如跑步或锻炼。甚至积极的工作也可以帮助释放积压的能量。

最终，金星对冲火星，你必须学会控制自己的情绪，并适当释放能量，以建立充满深度沟通的成功关系。

## 金星与火星的方位

金星与火星的方位在出生图中，你可能会很难找到符合你理想形象的关系。当你遇到某人时，可能总感觉时机不对，或者这个人可能与你的期望不同。

尽管你*想*与金星对冲火星的人建立关系，但你可能会很难真正与一个人在一起（或者他们可能不会和你在一起），并且总是感觉有*些*不对劲。你永远无法确切地弄清楚出了什么问题。

当你在关系中的需求得不到满足时，你的挫折可能会以间接的方式表现出来。金星与火星的方位表明，当你感到不满足时，你可能会采取被动攻击性的行为，或在伴侣背后行事。

金星与火星的方位通常表示离婚或婚姻困难。然而，如果你有这个方位，不要太担心。这是可以解决的！

简单来说，金星与火星的方位需要你改变头脑中固守的“理想”关系的形象。你必须度过在关系中不可避免遇到的困难时期。

在金星与火星相位下，永远不要放弃。放下过去的关系，寻找新的伴侣很容易，但如果你不基于所学到的教训改变*自己*，你会一次又一次地陷入同样类型的伴侣关系中。这并不意味着你的关系不会自然结束（有时候，你必须*离开*一个伴侣），但你必须从过去的错误和信念中学习和改变，以便在未来更加成功。

学会与伴侣坦率地表达自己，而不是报复。当你处在一段关系中时，你可能觉得自己总是处于战争状态，但你必须学会开放沟通，并放下你眼中的竞争，这样才能真正幸福。

金星与火星相位的人很难平静下来解决问题。有了这个相位，你可能不确定自己是爱还是恨另一个人，你肯定没有考虑如何向伴侣表达自己的感受。

然而，你*必须*学会审视内心。起初，你可能会被地位和形象（金星）以及关系中的竞争和刺激（火星）所吸引。然而，为了一段关系能真正成功，你需要在自己内部整合金星和火星，平衡男性和女性的能量。

随着时间的推移，你可以发展出一段既有趣又充满活力*且*情感平衡美好的关系。

金星与火星相位也可能意味着你在性方面有困难。你无法完全理解性与爱的关系。对你来说，这两者总是对立的，或者你可能将性和爱分开对待。

这个相位有时意味着你有处女/荡妇情结。你可能把伴侣*或者*看作是性伴侣，或者是你感兴趣的浪漫对象，但你很难将这两种想法融合起来，从而拥有一段成功的单一关系。

当你学会理解并表达自己的情感（而不是让它们以不恰当的方式表达），你对性和亲密关系的看法也会发生变化。你会发现自己*希望*与所爱之人有身体上的亲密接触，并开始发展既有爱又充满性的性关系。

记住，当金星与火星相位时，你不需要让自己被主导，也不必主导他人。在一个真正平衡的关系中，两个人都会互相关心，相互推动成功，而没有竞争的感觉*存在于*伴侣之间。
