<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:22:31

-->

# 宫位中的金星 | 茶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/venus-in-the-houses/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/venus-in-the-houses/#0001-01-01)

即使我们总是先研究自己的金星星座，金星在宫位中实际上也非常重要。

你的金星*星座*会展现你所表现出的特质，但你的金星所在的宫位将指示*你*倾向于展现这些特质的地方。

例如，拥有金星在第十宫的人，倾向于在工作或公共场合展现自己最具金星特质的一面，而金星在第四宫意味着你在家庭或私下展现这些特质的可能性更大。

# 如何阅读金星在宫位中

当你查看自己的位置时，你应该从自己的金星星座开始。然而，宫位也很重要。

你的金星星座展示了你所表现的特质，但宫位显示*这些*特质最常出现的地方。

当然，由于方面的影响，你的金星星座可能会在生活的许多领域中都有所体现，但它在实际所处的宫位上会最为强烈。

## 金星在第一宫

拥有金星在第一宫，你就是一个磁石般的存在。别人喜欢你并被你吸引。

你的个性中充满了金星的“爱”特质。你很讨人喜欢，甚至可能是因为一个模糊的原因。

你可能在第一宫非常社交化。你很有魅力，很容易吸引别人。你的个性甚至可能有些浪漫的元素。

别人很容易因为你迷人的气质而爱上你。甚至在了解你之前，他们可能就已经爱上你的理念了。你的个性让人信任。

你有享受物质生活的潜力，并可能有些过度放纵。拥有金星在第一宫的人，在某些方面可能会奢华，这通常取决于你的金星星座。

大多数拥有金星在第一宫的人都需要学会一切都会在时间中发生。他们还需要一些自我控制；他们往往在想要什么时就想要什么。

拥有金星在第一宫，你也可能会非常希望被别人喜欢。在压力时，你倾向于放弃自己的个人权力。你需要专注于自爱，以重拾力量并做出*自己*的决定。

最糟糕的情况下，由于你需要被别人喜欢，你可能会开始变得自恋。然而，这需要其他要素和星盘中的位置来支持自恋。

你总是想要避开麻烦。在受到挑战时，你可能会“装傻”或者被动挑衅。金星在第一宫总是避免直接对抗。

在爱情中，你追求一切经典浪漫的东西，包括美丽、敏感和柔软。你可能在某种程度上在美学上令人愉悦，而且你也喜欢被漂亮的人和事物所包围。

## 金星在第二宫

如果你的金星在第二宫，你会重视爱的实际表达。对你而言，行动比言语更重要。

你可能会慢慢地喜欢上某人或某事。无论是对伴侣的情感还是对物品或主题的感情，你的感觉都会随着时间逐渐增长。

在关系中，金星在第二宫让你希望感到安全。你需要看到某人是一个安全的港湾，但只有时间才能证明这一点。一旦你承诺，你将忠诚到底。金星在第二宫并不是一个轻浮的位置。

你可能在与伴侣交往时非常诚实。在爱情方面，你是可靠的；没有人需要去猜测你在想什么。

然而，放下某人可能对你来说非常困难。一旦你让一个人进入你的生活，你会全身心投入。你是一个真正的老式浪漫主义者，在某种程度上想要一段传统的关系。

你可能拥有一种自然的、肉感的美。总体上，你可能有点朴素或者简单地在外貌上具有吸引力。

金星在第二宫通常意味着你被所有感官体验所吸引。你真的很享受身体感官的刺激，你可能更倾向于动物般的磁性而不是任何过于人造的东西。

我发现一些金星在第二宫的人认为物质的东西是美丽的。其中一些人觉得美丽是有价签的（任何人的美丽都可以通过化妆、肉毒杆菌等手段增强），而其他人则更感兴趣于自然的、肉感的美或质量上乘的事物。

## 金星在第三宫

金星在第三宫强调的是口头表达。有了这个位置，你可能因为言辞、魅力或沟通方式而具有吸引力。

在关系中，金星在第三宫让你重视与思想的交流。你可能无法与那些不愿与你交谈或让你感兴趣的人在一起。这对于那些金星在第三宫的男性尤为真实。

你也重视创造力。你可能在某些方面非常表达或富有创造力。许多金星在第三宫的人是作家、舞者、歌手、艺术家等。

是你表达自己的方式让你具有吸引力。其他人因为你的沟通技巧而注意到你的光芒，不管这些技巧是如何显现的。金星所在的星座将提供更多关于你如何沟通和表达自己的信息。

然而，金星在第三宫的人也可能会拉伸真相。这并不总是发生，但在这种位置上，你应该小心坚持真相。

你非常好玩，但爱情可能会感觉像是一场游戏。你非常喜欢爱的游戏，但其他人可能会因此受伤。你用机智、活力和愉悦感来诱惑人。

确保你向潜在伴侣表明你的意图，这样他们就不会被误导。

## 金星在第四宫

如果你的金星在第四宫，你父母的婚姻可能影响你在爱情中的技巧。你在恋爱和在关系中的行为很多都是从你父母的关系中学来的。

你可能通过一些小小的关心来表达你的爱。你可能试图表明你情感上理解你的伴侣或朋友家人。

在第四宫的金星位置意味着，最重要的是你重视感觉舒适和安全。你喜欢拥有一个漂亮的家，这个家是*你的*。

实际上，你可能非常在乎家的美学。你渴望高质量的物品，并且对你想要的东西的外观有“眼光”。

尽管大多数第四宫的金星人对“漂亮”有不同的定义，但你肯定希望你的家在*你*定义的方式上看起来漂亮。你想要质量好的物品，让你觉得它们就像家一样。

有时，第四宫的金星可能意味着你与自我养护相关的一些因果报应。这可以用多种方式来应用，但你可能在找出*如何*以一种合适的方式照顾自己方面有困难。

学会如何创造一个你喜爱的安全空间会让你感到非常满足，尤其是有了第四宫的金星。

## 第五宫的金星

有了第五宫的金星，你是“热爱爱情的人”。你欣赏浪漫的关注，你可能*总是*有一个恋爱对象。

你有一面浪漫、好玩的一面，这吸引了别人。第五宫的金星意味着你可能极具磁性。你那超越寻常的能量轻易吸引他人。

当涉及到爱和身体的亲昵时，你可能有点戏剧性。第五宫的金星意味着你有一种张扬的能量，但这可能是积极的也可能是消极的。

你热爱你的爱好和享乐。你可能是派对动物，也可能是非常活跃或者投入于某些手工艺或创意事业的人。

有了第五宫的金星，你可能在安定下来之前有很多的恋爱关系。你可能经常处于一段恋爱关系中，但一旦不再超级有趣，你可能会离开这段关系。

你可能也热衷于拥有观众和掌声。第五宫的金星是经典的电影明星位置。在某种程度上，你擅长表演并且渴望关注；这可能是一个积极的或消极的特征。

## 第六宫的金星

有了第六宫的金星，你通过实际和有帮助的方式表达爱意。你可能不用花哨的言语表达爱，而是用简单、实用的行动来帮助你的伴侣。

你做一些体贴的小事，而不是大手笔的姿态。第六宫的金星关乎日常生活。

实际上，你可能追求在生活中有实际目的的关系，而不是那些让你感到浪漫或有吸引力的关系。你也可能在追求促进灵魂成长的关系方面遇到困难。

有了第六宫的金星，你可能热爱你的工作或日常生活。你可能更容易专注于你的日程安排而不是你的伴侣。如果你能找到健康的平衡，那么这不会成为问题，但有些人的伴侣可能会觉得第六宫的金星的人太过刻板。

记住要专注于让你在灵魂层面感到快乐的事情，而不仅仅是你的日常目标或日常生活。试着对伴侣多一些 spontaneity，并放下你不能改变任何事情的实际原因，无论是在你的关系中还是在你自己的生活中。

然而，你倾向于通过工作提高自己的价值，所以在某种程度上，有第六宫的金星的人可能是非常出色的工作者。查看你的金星星座以获取更多具体信息。

## 第七宫的金星

如果你的金星在第七宫，那么你热爱恋爱关系。对你来说，拥有另一半是理所当然的。你也喜欢一切成双成对的事物！

你的大部分价值观将由你约会的人来定义。你易受影响，所以你的价值观可能会根据你的恋爱状态而经常改变。

你不仅需要与伴侣保持密切联系，还需要与其他人保持联系。有了第七宫的金星，你可能会尽力让自己受到人们的喜爱和接受。

有时候，你可能会利用他人来得到你想要的，而自己并没有意识到。通常情况下，你并不是有意要恶意对待别人。当你需要他人时，他们就会进入你的生活，看起来像是命中注定，所以你会利用对方所能提供的一切。

然而，你是浪漫而善于社交的。你倾向于追随潮流以融入其中；你可能对所有新事物都很了解。大多数第七宫的金星的人喜欢所有“时髦”和美学上令人愉悦的事物。

有时候，第七宫的金星可能对设计有敏锐的眼光，但这也需要图表中的其他方面来支持这个位置。这也将取决于金星所处的星座。

第七宫的金星的标志是对被喜欢的强烈需求。要小心，不要让这种需求超越你的道德和价值观。当你感到快乐和平等时，你是一个善于社交、令人愉快的浪漫伴侣！

## 第八宫的金星

如果你的金星在第八宫，你喜欢强烈的情感。你很容易对表面的人感到厌倦。事实上，你可能希望从伴侣那里得到全心全意的奉献。

你害怕被背叛。第八宫的金星会让忠诚对你非常重要。

然而，你也害怕变得脆弱。你可能会隐藏或控制自己在爱情中的情感，因为你害怕对方看到真实的你。

有时候，第八宫的金星会被那些在某种程度上隐藏或禁忌的人所吸引。你可能也会被那些无法触及或需要拯救的伴侣所吸引。

你要么会在一段关系中开始感觉到迷恋、占有欲或控制欲，要么会希望被伴侣控制，甚至在潜意识中。第8宫的金星关乎权力失衡。

有时候，你会在控制伴侣和寻找试图控制你的伴侣之间摇摆不定。

在第8宫的金星会给关系带来一些暗面。你很难*不*在这种摆放下产生权力斗争。

爱情可以让你感觉强大和有吸引力，但也可能是毁灭性的。然而，你会发现你的关系是非常变革性的。

在一段关系中，你在第8宫会*全身心投入*。除非出现某种权力斗争导致关系破裂。

## 金星在第9宫

在第9宫的金星，你有强烈的冒险精神，需要一个愿意尝试新体验的伴侣。

在一段关系中，你需要感觉自己始终在成长，并希望你的伴侣也是如此。你希望通过爱情和伴侣学习。

有了第9宫的金星，你喜欢与人共度愉快时光。你的乐趣感会吸引他人。你需要一个能与你共享乐趣并做有趣事情的伴侣。

在爱情中，你很容易追求感官体验而不是真正的依恋。有了第9宫的金星，你往往会陷入爱情的刺激感中，忽略伴侣真正的本质。

有了第9宫的金星，你希望通过你的关系学习。通常，你会通过深入讨论和解决问题来做到这一点。对你来说，平庸根本不是一个选择。

事实上，你可能不会承诺给一个不开放心态的人。你需要你的伴侣接受你感兴趣的事物，甚至可能对其表现出一些兴趣。

有时候，有了第9宫的金星，你希望与伴侣分享你的灵性。你可能觉得哲学或灵性非常美丽，并且你被那些有同样感觉的伴侣吸引。

## 金星在第10宫

有了第10宫的金星，你散发出一种迷人但又疏远的氛围。尽管人们被你吸引，但也有点紧张靠近你。

你擅长建立联系和组织社交活动。在工作场所或社交圈中，你可能有磁性，但也显露出一些冷漠。

第10宫的金星意味着你很容易被他人对你的看法所左右。你想要良好的声誉并且受人喜爱。

有时候，你可能会在第10宫和比自己更有权力或更成功的人约会。事实上，你几乎可以把关系看作是攀登阶梯的手段。然而，对于大多数有此摆放的人来说，这通常是无意识的。

金星位于第10宫的人可能会利用自己的美貌或权力来试图获得影响力或在事业上取得进展。这在很大程度上取决于金星的相位和金星所处的星座。

通常情况下，如果你的金星位于第11宫，你会被那些*同样*对事业或公众形象感兴趣的人所吸引。你很可能最终会与你约会的人在某种程度上合作。甚至在遇到某人或通过商业合作进入一段关系时，你可能会改变职业。

最终，第10宫的金星代表着通过商业获得爱情。你最具“金星”特质的一面将在商业环境或公共场合中展现出来。

你可能在工作中蓬勃发展，善于外交。你知道如何推销自己并赢得他人的好感。无论是因为外表还是个性，你都很吸引人。

通常情况下，有了第10宫的金星，你在商业上会非常成功，或者至少在与他人建立网络关系方面很擅长。

## 第11宫的金星

如果你的金星位于第11宫，你基本上是通过友谊找到爱情。

通常情况下，这意味着你*要么*需要一个既能成为朋友又能在感情上吸引你的人，*要么*需要一个能加速你在朋友圈地位的人，比如团体的领导者。

有了第11宫的金星，你可能在社交上非常和谐。你被吸引到团体和团体活动中。

有了第11宫的金星，你可能有点像变色龙。你擅长根据与谁在一起而改变自己，尤其是如果你的金星位于基本或变动星座。

你可能有许多朋友圈，或者*渴望*拥有许多朋友；你图表中的其他方面将决定你实际上会有多少朋友。

有时，你的伴侣可能会感到被忽视，因为你太专注于朋友。你的伴侣可能会觉得自己不重要，你们的关系并不排在第一位。有些人可能会觉得，对于他们来说，友谊比伴侣更重要。

有了第11宫的金星，你可能很难区分友谊和爱情。即使关系只是偶然的，你可能也会花费*很多*时间与你约会的人在一起。

然而，如果你的伴侣不分享你的兴趣，你会很难坠入爱河。或者，如果你的伴侣没有某种社会地位，你可能会难以产生吸引力。

有时，有了第11宫的金星，人们可能会对多个人感兴趣。这并非总是如此；图表中的其他方面需要支持这一点。

金星位于第11宫的人可能很容易在不同人之间跳来跳去。他们不会感到太多内疚，也不会担心伤害过去的伴侣，而只专注于未来。

你可能很友好但也很会调情。金星在第11宫意味着你可能会与朋友调情，并且很难设立界限。你可能甚至没有意识到自己在调情，当他们的朋友产生感情时可能会感到困惑。

当你真心觉得自己只是友好时，很容易让人觉得你在引导朋友。很多人可能会因为你社交和有魅力而对你产生好感。

## 第12宫的金星

有了金星在第12宫，你在爱情中很容易受伤。你经常感觉被伴侣利用。

这些部分原因是因为你在爱情中不太擅长定义界限。对于你来说，很难弄清楚你的结束和你的伴侣的开始在哪里。

你想要一段关系，但可能很难说出你实际上从一段关系中*需要*什么。金星在第12宫使你很难弄清楚什么是真实的，以及你需要什么。

你可能在与金星在第12宫的关系中有一个秘密元素。如果你实际上没有秘密关系，那么你可能需要向父母、朋友等隐瞒你的伴侣，或者向你的伴侣隐瞒关于你生活的事情。

你往往会陷入不完全平等的关系中。

有了金星在第12宫，你也可能陷入对过去幻想的情绪中。有时候，你在脑海中构建一个伴侣的想法，却看不到眼前的事实。当事情发生变化时，你可能很难面对真相。

你可能害怕孤独，至少在你的早年，你可能倾向于只是为了有个伴侣而进入一段关系。

爱与牺牲对你来说是相辅相成的。有了金星在第12宫，你的伴侣可能很快成为你的整个世界。你对浪漫很认真，但也可能在与伴侣相遇后不久就开始为他们而活。

事实上，你可能觉得为了与伴侣在一起，总是要放弃一些东西。对你来说，很难找到不需要牺牲就能获得爱。

有了金星在第12宫，对你来说发展自我价值感和界限感很重要。金星代表爱，但也*同样*代表自我爱。

通过金星在第12宫，你有机会发现自我爱而不是从他人那里寻找。通过开展双鱼座、第12宫的品质，如自我关怀、阴影工作和冥想，来建立自信并治愈内在的孩童。

#### 其他金星星座：
