<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:23:54

-->

# 合相图中的金星-海王星影响

> 来源：[https://teaandrosemary.com/venus-neptune-aspects-synastry/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/venus-neptune-aspects-synastry/#0001-01-01)

在合相图中，金星-海王星的影响可能极其浪漫。这两颗星球都代表柔和和梦幻，这些合相可以美丽甚至是精神上的。

然而，这些方面也可能表示在爱情中存在幻觉。可能会缺乏意识到每个人之间的差异，因为这些方面会让每个人误以为他们遇到了他们的终极伴侣。

有时，这些人可能会如此深陷彼此之中，以至于他们实际上生活在一个幻想世界中。

如果双方能够睁大眼睛看清关系的现实，那么这种爱情可以超越一切世俗的界限，但这需要真正的努力才能达到这一点。

## 金星与海王星合相

有了金星与海王星合相，夫妇会立即感受到强烈的吸引力。甚至可能会有一见钟情的元素。

即使关系一开始并不浪漫，当你们在一起时会感到一种喜爱和美丽的感觉。这种关系感觉比其他任何事情都要好，可能带有以太的元素。

金星与海王星合相使得双方都视对方为特别，但他们可能忽略了对方更负面或*现实*的品质。他们只看到对方所有美好的一面。

和其他任何方面相比，金星与海王星合相在合相学上让人*非常*难以看清楚。从关系本身到另一个人的品质，一切都可能只是幻觉。

金星人尤其可能会看到海王星人深深渴望的所有特质。他们将海王星人描绘成他们理想的爱情，而海王星人甚至可能会有意识地配合，因为他们希望金星人继续看待他们如此美好。

但是，海王星也可能感到压力，要跟上这种“理想形象”，随着时间推移可能会努力扮演这个角色。他们也可能觉得自己并没有真正被爱、被接纳，甚至被看待为内心真实的自己，这种感觉会产生不安全感和怨恨。

即使所有的证据都在他们面前，金星人也可能会不顾一切地维持他们心中对海王星人完美形象的观念。

随着时间的推移，压力确实会对海王星的人产生影响。他们可能会开始疏远关系或者沉默寡言，因为他们无法跟上金星人投射在他们身上的理想形象。

海王星具有幻觉性，所以他们可能会从关系中悄然消失，这会真正伤害金星方。他们根本不明白自己哪里出了错。通常情况下，金星方甚至看不到真正的海王星方，无法理解他们一直在将自己的*欲望*投射到别人身上，因此感到受伤和背叛。

海王星方的能量会让金星方感到一切真实的东西都在消解。金星方可能会觉得自己*从未*遇到过如此完美或理想的人。当然，这只是幻影和虚假。

金星与海王星合相关系缺乏清晰度。这对夫妇可能会经历误解，或者简单地在不同的频率上存在。

理想情况下，金星方应避免在关系初期过于情感投入。然而，对金星方来说，这非常困难，因为海王星方激活了他们内心所有浪漫的东西，并且真的*看起来*就是金星方所渴望的样子。

我发现金星方几乎总是忽略相反的证据。当发生显示海王星方*真正*身份的事情时，金星方会忽视这一点，以避免认知失调。他们只看到他们想看到的，而海王星方继续表现出这种形象也没有帮助。

金星与海王星合相将特别体现在*星座*的区域。

这里的主要问题是，当海王星展示出他们真实的样子时，金星会感到极度失望，如果海王星有足够的勇气。如果海王星没有这种勇气，他们将会悄然消失或逃离这段关系，这同样会让金星感到困惑和受伤。

金星与海王星合相关系*可以*成功，如果双方都真正努力保持现实。金星必须愿意看到海王星的缺点，而不带有批判或指责。海王星会感受到这种能量的转变，并且会越来越愿意分享自己的亲密部分。

然而，海王星方也必须勇敢地展示他们的缺点，即使金星反应不佳。他们不能永远保持“理想”的形象而不筋疲力尽。

要使金星和海王星合相的合作关系奏效，双方都需要保持清醒，并找到实际的方式来彼此爱和接受，包括丑陋的部分。这段关系仍然可以*感觉*超凡脱俗和浪漫，但是必须有一方是脚踏实地的。

## 金星三分海王星合相

在金星三分海王星合相中，双方可能在初期感觉到他们遇到了特别的人。至少在开始阶段，这对夫妇会笼罩在一种玫瑰色的光辉中。

事实上，这种关系可能让人感觉如梦想成真。它浪漫而超凡脱俗。当他们在一起时，这对夫妇几乎可以生活在另一个境界里。

通过金星三分之一海王星合相，你很容易认为你已经找到了你一生的爱人。这*可能*是真的，但即使有这个三分之一的合相，你仍然需要接受现实。

海王星的人在一开始会扮演“理想”的伴侣角色，以取悦金星的人。他们下意识地意识到金星的人在寻找什么，然后投射这些品质。

随着时间的推移，金星的人可能会感到幻灭，当他们意识到海王星的许多个性只是一个幻象时。

金星可能会感到被欺骗和失望。他们可能会对海王星投射的幻象感到愤怒；他们可能*真的*相信了这一点。

在金星三分之一海王星合相的关系中，金星的人倾向于接受现实（不仅仅是在关系中，而且在世界中一般），而海王星可能更多地生活在幻想中，试图逃避现实。这些不同的态度一旦金星看到关系中真正发生的事情，就可能引起冲突。

海王星应该避免说那些他们实际上无法兑现的话，因为这将在长远来看更伤害金星。在这种伙伴关系中，海王星可能会做出无法实现的承诺。

然而，如果双方都愿意彼此坦诚相待，这种关系*可能*会成功。尤其重要的是，海王星学会如何分享丑陋的真相而不是逃避。

两个人都不想伤害对方，所以他们可能隐藏自己真实的感受。在金星三分之一海王星合相的关系中，如果双方都能保持浪漫但仍学会如何坦诚相待，那么能量将会更好地蓬勃发展。

这对夫妇真的知道如何让彼此感到特别。虽然通往真相的道路可能会很艰难，但这种伙伴关系中存在着一种与生俱来的爱、美和艺术的感觉。通过一点努力，这可能成为真正的灵魂连接的基础。

## 金星六分之一海王星合相

金星六分之一海王星合相表明强烈的吸引力。每个伴侣可能会觉得对方在某种程度上是超凡脱俗的，所以一开始的连接感觉*令人惊叹*。

这是一个极其浪漫的方面，让一段关系感觉像一个童话故事。有了金星六分之一海王星合相，你们彼此展示了世界的魔力。你们的连接真的感觉命中注定。

拥有这种方面的伴侣可能喜欢相似的音乐、食物、艺术、电影等。他们的品味相当合拍，但他们之间的能量也*感觉*特别。

陷入一段关系似乎是很自然的，因为双方都喜欢同样类型的事物。他们甚至可以一起发现彼此喜欢的新活动。

这种关系还有一种精神层面。当能量特别时，这种伙伴关系可能会在精神上感觉命中注定。

金星可能起初忽视海王星的缺点，这是海王星喜欢的，因为他们觉得金星无条件地接受他们。然而，随着时间的推移，这种情况可能会崩溃。

当金星确实意识到冥王星可能存在的问题时，冥王星会感到过度批评，因为评判一次性涌现。

然而，冥王星也可能开始看到金星的缺点，这会导致类似的反应。夫妇通常在某个时刻“醒悟”，能量会发生变化。

金星六分冥王星合相给了这对夫妇*机会*最终看到彼此的缺点，而不失去他们之间无条件爱的感觉。

如果一个人无法处理这种情况，那么他们可能会退缩。只有当双方愿意承认彼此的缺点并坚持在一起时，这种关系才能持续。

重要的是，双方都要保持警惕，以免彼此的问题积累。如果他们一次意识到伴侣的所有问题，保持积极能量流动将会很困难。

如果这对夫妇继续在一起，这段关系最终会变得更加扎实，而不会失去那种特殊爱的感觉。

## 金星对冥王星合相

金星对冥王星合相表示，这段关系从一开始就感觉非常模糊。这段关系似乎被理想化和令人难以置信，但这是因为每个人都把对方视为自己的救世主。

金星对冥王星合相关系中通常存在一种受害者心态。没有人足够安全以平等的方式与伴侣在一起。相反，他们正在寻找某人来拯救他们，在这种伙伴关系中，他们相信自己找到了那个人。

在这种关系中很难回到现实，因为它通常建立在不牢固的基础上。有时，金星个体特别认为冥王星个体与他们真实的自我*相反*。

在金星对冥王星关系中，这对夫妇可能会经历非常动荡的情绪，导致能量在惊人和破坏性之间摇摆。

问题在于这段关系建立在幻想之上。金星特别是爱上了一个浪漫的理想，而不是真实的人。随着时间的推移，冥王星会察觉到这一点，可能会选择退缩而不是面对问题。

冥王星可能甚至不知道发生了什么，但他们只是觉得金星对他们期望过高。实际上，金星期望冥王星成为另一个人，这从来不是一种好的感觉。

一旦金星个体开始看到相反的证据，他们可能会在情绪上摇摆不定。一会儿，他们完全信任冥王星个体，而下一刻他们感觉冥王星个体是终极骗子。他们可能觉得什么都不能信任，甚至连自己的判断也不例外。

金星对冥王星合相关系对金星个体来说可能会变得非常痛苦。冥王星学会如何*绝对*和*完全*诚实是很重要的，因为一旦金星受伤，他们会对最小的谎言或遗漏感到愤怒。

然而，对于冥王星来说，这也可能很困难，因为金星可能会*回避*现实。他们不想看到伴侣没有达到他们的期望的方面。

金星对冥王星合相可能让双方都感到迷失。他们根本不知道什么是真实的，也不知道如何继续下去。

最终，只有通过分享关于自己的*丑陋*真相，他们才能真正建立联系。

每个人都投射出并非真实的自我形象，他们害怕暴露自己内心真实的样子。然而，展示真实的自我是建立真正信任的唯一途径。

在金星对冥王星合相的星座关系中，伴侣们必须学会不要过于逻辑，但也不要陷入幻想。相反，他们需要拥抱自己真实的情感，那些让人感到痛苦或困难的情感，并彼此分享。

他们还必须弄清楚如何在某种程度上变得自给自足，这样他们就不会试图强迫伴侣拯救他们。他们每个人都认为自己需要被拯救，但实际上他们在寻找其他东西。

这两个人都真的只想要情感亲密。然而，真正的情感亲密比他们意识到的要好得多。在金星对冥王星合相关系中发展这种关系需要付出努力，但如果双方都愿意，几乎总是值得的。

## 金星与冥王星合相

金星与冥王星合相通常被占星学家称为“童话”方面。当这对夫妇第一次见面时，他们感觉好像遇到了*唯一*，他们一直在等待的人。

他们可能把彼此视为绝对完美，并感到立即的信任。然而，当他们后来看到伴侣更困难、*真实*的真相时，这种信任可能会破裂，这让他们感到非常失望。

金星对冥王星合相关系中的伴侣们可能在开始时忽视或忽略彼此的缺点。他们希望能够*保持*美好的能量，并以一种相当不健康和不现实的方式理想化彼此。

当他们试图面对自己的缺点时，实际上谈论问题可能感觉根本不可能。他们就像彼此无法理解，仿佛他们的思维处于不同的波长上。

在这种关系中存在许多不同的幻想和幻想。问题在于，没有人*真正*能看到真相。就像有一堵墙阻挡着每个人接近现实。

在金星与冥王星合相中，伴侣之间的爱情确实很强烈，但他们可能觉得自己必须放弃自己的一部分才能维持这种理想化的形象并生活在关系中。

随着时间的推移，一方或双方可能会感到自己必须假装或忽视自己真实的自我，以便让伴侣喜欢他们。这会埋下怨恨的种子。

金星与海王星合相通常表现为双方对爱的“高潮”上瘾。然而，那种上瘾的爱是虚假的。

一旦大脑上瘾，要摆脱却又留在关系中是很困难的，因此他们可能追逐这些高潮并忽视现实，直到崩溃。

随着时间的推移，可能会出现导致情感痛苦的误解。更糟糕的是，一方或双方伴侣可能会为了维持幻觉而说谎。

金星的人可能觉得自己无法理解海王星的人，然而金星的人也可能习惯于停留在表面领域，所以他们实际上并没有尝试了解*真正的*海王星。

治愈金星与海王星合相关系非常困难。当一方想要专注于现实并摆脱高潮时，另一方可能无法做到。

然而，如果星盘中有足够多的其他积极方面，这种关系是可以运作的，但通往幸福和平静的道路将会艰难。

金星与海王星合相迫使双方彼此诚实。他们必须承认彼此最黑暗的部分，而不是试图隐藏它们。

如果您的关系中存在这种方面，与伴侣分享丑陋是至关重要的。即使您的伴侣还没有准备好回应，也要继续这样做。这是对自己诚实的唯一方式。

这种关系能够运作的唯一方式是，如果双方伴侣在某个时刻准备好（因为旅程不是瞬间完成）揭示他们灵魂的黑暗部分。起初这并不会感觉良好。就像戒除瘾症一样，双方都*渴望*在关系中获得更多“好”的感觉。

然而，长期来看，展示彼此的黑暗和丑陋部分是创造真正情感亲密的唯一方式，这总是感觉更好且更持久。

**对于那些希望将自己的灵性实践提升到更高水平的人们，** [**茶叶与迷迭香 Patreon 的免费试用是为您量身定制的**](https://www.patreon.com/teaandrosemary)**。** 如果您感觉到魔法不仅仅是偶尔的民间咒语和有趣的出生图解读，如果您感受到对神秘艺术更深层次的呼唤，那么这就是您通往其中的大门。

[通过茶叶与迷迭香的 Patreon，](https://www.patreon.com/teaandrosemary) 您可以访问一个包含超过 100 篇文章的广泛收藏。探索高级咒语，深入研究包括小行星影响在内的占星术，以及通过详细的灵性实践如祈祷和召唤与神灵联系。我们的内容涵盖从初学者技巧到高级炼金术巫术，旨在无论您的经验水平如何都能赋予您力量。

**免费试用内有什么？**

+   实用和高级魔法，如仆从、祖先仪式和咒语

+   包括小行星、太阳回归图等高级占星术信息

+   我个人关于 Qliphoth 和其他启蒙的经验和信息

+   定制的祈祷、召唤和与各种神灵的启蒙仪式

+   可下载的日记本、工作手册和塔罗牌布局

+   一系列深入的象征主义文章

+   每周的草药概况，以及贴士和食谱

[**立即注册免费试用，让我们开始改变你的实践。 >>**](https://www.patreon.com/teaandrosemary)
