<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:41:39

-->

# 真爱迪里戈 - 一种真爱的咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/6830/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/6830/page.html#0001-01-01)

**准备工作**

你的意图应该坚定，你应该冥想吸引爱的积极能量，增加你的光环大小，并将那股爱的能量辐射回宇宙，至少在你打算施展这个咒语的前一晚睡觉前一个小时。清理脉轮也是一个好主意。

此外，在你开始这个咒语之前，先进行一次仪式性沐浴，只使用天然成分（即没有肥皂或洗发水）。用温水、新鲜的罗勒叶、盐和玫瑰花瓣填满你的浴缸。你可以按以下方式制作你自己的磨砂：

-----------------------------------------------------

净化沐浴磨砂

3 汤匙红糖

1 汤匙海盐

3 茶匙姜末

1 个细擦过的青柠皮

6 片切碎的黄瓜

1/2 液体盎司杏仁油

1 茶匙蜂蜜

在食品加工机中将上述成分混合在一起。用温和、环形的动作涂抹在湿润的皮肤上，然后冲洗。

------------------------------------------------------

当你沐浴时，想象白光从你的皮肤中散发出来，当你洗的时候清除所有的负面和阻塞。然后当你排空浴缸（留在浴缸中直到所有的水都流干），想象所有的负能量和阻塞离开你成为黑色的焦油，流入排水口。不要擦干，只需让自己自然风干。

在执行仪式时，穿着宽松的衣服，女性最好是银色的，男性是金色的。如果你没有银色或金色的衣服，穿白色（即一件白色长袍）。确保不要将任何手机、手表或其他任何人造或电子设备带入你所工作的圈内，因为它们会干扰咒语（更不用说，打断你的注意力）。

在执行此仪式前7天，你会想要将曼德拉草根浸泡在红酒中，放在一只银制器皿中，这样会加强这个强大根的意图。

**祭坛设立**

你的祭坛（或者你用来施法的地方）必须面向北方（在执行咒语时也应如此）。它还应该是一个相当大的表面，因为你需要在上面工作。面向地球的方向会让咒语“扎根”，其他元素将有助于咒语的成长和力量。明智的做法是在你的祭坛周围放置你将要召唤的各种诸神的雕像和/或照片（请参见我提供的列表 - 你将召唤的神灵将取决于你的意图，我提供的列表将帮助你 - 相信你的直觉 - 如果你在列表上没有看到你认为应该召唤的神或女神，那么将他们添加到你的咒语中。记住，这一切都是为了获得你的真爱。

你的五角星应该位于祭坛的中心。你选择的神/女神的雕像/照片应该放在祭坛右侧和左侧最远的位置。在他们的图片/雕像前面放置供品是明智的（你可能希望在互联网上进行研究，找出他们喜欢的东西，通常是新鲜水果、蔬菜等）。

放置物品时，始终顺时针方向绕五角星移动，因为这是创造的方向。将5支白蜡烛放在五角星的点上或附近。在五角星周围，将3支红蜡烛、3支紫蜡烛和3支粉红蜡烛（将相同颜色的蜡烛分组放在一起）摆成一个心形。心形应该环绕五角星和5支白蜡烛。

将浸泡在五角星顶部的曼德拉草根放置在祭坛上（在蜡烛圈内）。将代表每个元素的容器（即木碗代表土，圣杯代表水等）放在五角星上对应位置的白蜡烛圈内 - 尚未将相应的草药/植物与其元素混合或点燃蜡烛，因为我们将在仪式中进行。从五角星的顶部开始，顺时针移动，应该是精神、空气、火、土和水。再次强调，放置物品时始终顺时针方向绕五角星移动，因为这是创造的方向。

在你的祭坛左侧放置3朵红玫瑰和一朵紫玫瑰，右侧放置3朵红玫瑰和一朵紫玫瑰。用麻绳或麻线将这些组合绑在一起。剩下的红玫瑰、紫玫瑰和橙玫瑰将被放置在你祭坛的北侧（在蜡烛心形的上方） - 也用麻绳捆在一起。我们将在仪式中使用白玫瑰，所以保持这些，以及剩下的材料，方便使用。

现在，针对你意图的建议神/女神：

如果你是直的 - 吸引女性

---------------

海门

阿芙洛狄忒

安西亚

阿斯塔蒂

埃尔祖莉

弗蕾娅

乌尔瓦希

如果你是直的 - 吸引男性

---------------

Cupid

Urvasi

Vesta

Eros

Ishtar

Hathor

Chalchiuhtlicue

如果你是同性恋者 — 吸引一个伴侣

---------------

Backlum Chaam

Eros

Chou Wang

Cupid

Ghede

Lempo

Oengus

如果你是女同性恋者 — 吸引一个伴侣

---------------

Hymen

Aphrodite

AlpanAlpan

Astarte

Erzulie

Freya

Urvasi

**仪式**

从祈祷一个你将使用的区域开始—画一个圆圈并呼唤四个方向。如果你不知道这些东西是什么，你现在就可以找到它们（互联网）并且在继续之前你也许应该做更多的研究。

一旦你的圆圈被画出来，四个方向被呼唤，你可以开始了。

呼唤你使用的神灵，并通过背诵以下内容引起他们的注意（在背诵他们的名字时，依顺时针点燃每个蜡烛）：

“伟大的爱之神和女神们（说出你的神灵名字），我在这爱的时刻，这爱的日子呼唤你，请给予我你的帮助。我，（你的名字），一个谦卑孤独并且迫切需要你怜悯的凡人。用这个咒语，请看见、听见、触摸、品尝、闻到我的呼唤，并向我赐予我唯一的真爱。”

把代表每个元素的草药放置如下：

第一步，把代表空气的元素放在它们的容器中，点燃香薰炉，让空气香草的香气弥漫，并说：“像怒涛般的风，你为我唱响一曲永不止息的旋律……而我为你。”

第二步，把代表火的元素放在代表火的容器中的木炭球上，并点燃它们，并说：“可爱而正直，我们照亮得很明亮，现在和永远。”

第三步，把代表土的元素放在它们的容器中，并说：“我们的爱很伟大，共鸣着能量……像新山那样，从大地深处生长。”

第四步，把代表水的元素放在它们的容器中，并说：“禅，像河流一样，在夜晚的月光下静静地流淌。”

第五步，刺破你的手指，让三滴你自己的血滴在曼德拉草根上，并说：“我们的灵魂相互联系……我深入其中……并呼唤你。我带来三滴血，现在曼德拉草根，请成就我的咒语，无害于任何人，真爱现在来到我身边。”

现在，在纯洁的羊皮纸上，写下你的名字，并围绕它画一个圆，用以下的短语（来自维纳斯的所罗门封印）：

“Benedixitque Ielis Deus Et Ait Crescite Et Muetipluamini Et Replete Terrum.”

把这些都装进一个心形之内，并围绕心写上“Verus Deligo”七次。

在你创造的符号下面，写下你真爱必须具备的16个品质。

折叠这张羊皮纸七次，并使用两块磁石或钕磁铁将其固定。然后将羊皮纸放在祭坛的中央，放在五角星形状的魔法阵上。

现在，把剩下的两支代表你和你的真爱的蜡烛放在祭坛中央，靠在一起，放在羊皮纸前。点燃两支蜡烛，抬起它们并一起把它们的火焰结合起来，让它们滴落在羊皮纸上的融化蜡并说：“磁化并密封，真爱归我掌管。我的爱最终将到来，众神与女神，请快速把他/她带来。”

用手指熄灭代表你和你真爱的两支蜡烛，并使用红色丝带将它们系在一起，打三个结。将上面有蜡的、磁化了的羊皮纸放在两只绑在一起的蜡烛上，并包括两朵白玫瑰（象征纯洁），再使用剩余的红色丝带将它们所有绑在一起（再次打三个结）。

将绑好的一叠放入心形盒中。拿起三束鲜花，将它们放在盒子里，堆在绑好的花束顶部。然后，从祭坛上以顺时针方向依次拿起魔鬼搔梢，将每一种草药/元素放在心形盒子内，尽量保持它们在盒子内的同一祭坛位置。现在，封闭盒子并说：“这份爱是我永远要珍藏的，他/她将永远留在我的心中。我为真爱创造了一个进入的空间。”

现在，顺时针顺序熄灭蜡烛，不要吹灭它们。在熄灭蜡烛时，你将通过自己的话语和真诚的心灵对众神/女神说：“爱的伟大众神与女神啊，感谢你们的陪伴和倾听我的祈求。请接受这些奉献物（指放置在你的众神/女神形象/雕像前的奉献物）作为我送上的一小份心意。愿祝福降临！”

**仪式后**

你可以把盒子埋在你的财产北侧，或者如果你没有埋的方式，你可以把它藏在你床下（最北侧）。一旦关闭，盒子不能打开，直到你找到真爱。

**祝福**

我祝福你，阅读这个咒语的人，如果你进行这个仪式，愿你的真爱快速找到你，愿幸福永远主宰你的生活。

愿它如此成就！

G.A.B.M.F.T.
