<!--yml

分类：未分类

日期：2024年06月12日19:05:48

-->

# 非常简单的许愿咒语-免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/diet_spells/21893/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/diet_spells/21893/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 非常简单的许愿咒语

非常强大的许愿咒语。要谨慎对待你的愿望的后果或行动。在开始之前，仔细考虑你的愿望，并考虑你的愿望可能带来的每一个可能的后果。

## 施法说明‘非常简单的许愿咒语’

**你需要以下物品来施法：**

+   需要

+   情感

+   知识

+   夜晚（可选）

+   外面（可选）

**你需要以下物品来施法：**

+   需要

+   情感

+   知识

+   夜晚（可选）

+   外面（可选）

在开始之前说：“**谢谢**”七次，感激之情要像你已经得到了你的愿望一样。

然后，只专注于你需要的东西。说以下内容

“我给予，因为我慷慨。我取，因为我请求。

我应得的就是我会得到的。

我应得（你需要的任何东西）我需要（你需要的任何东西）

我会得到（你需要的任何东西）如此，就是如此。”

如果你用这个来许愿爱情，不要说；

> **“我应得（你想和谁约会的名字）…”之类的，而不是说；**
> 
> **我应得像（男/女孩的名字）那样的人。"**

**关于作者**

[**HeirOfLight**](/profile.html?profile=330639)

HeirOfLight自2014年9月18日以来已经是该网站的成员9年了

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

它有效，但需要几天时间

Jmacc我希望我的姐姐不要离开，我爸爸没有愤怒问题~

所以我说我希望减肥，我希望健康，那会逆火吗

所有咒语都有可能逆火，但你在做出直接声明，所以几率较小。只需意识到好坏并接受它，是的，你会健康，但你会放弃一些你曾经喜欢的东西[不仅仅是垃圾食品，有时朋友和家人可能会试图破坏你，让你继续保持不健康的生活方式，因为他们不希望成长]

这对于更好的事业有效吗？

我希望有一个痴情女友。

要小心你所许的愿望。痴情的人可能会有些刺痛[说真的，痴情的关系是有毒和危险的，所以希望你好好考虑过]

我真的没有好好考虑，所以...糟糕。

我同意Nekoshema，痴情女友无论你做什么都会找到你

嗨，我可以用这个愿望来改变我丈夫每天整天喝酒的坏习惯吗。或者在我们的婚姻受损之前可以使用什么愿望来改变他的想法

我希望我知道一切，即使我以前不知道！！！我会知道每个人的星座，和他们的全名，哈哈。但我不会经常使用它

我的问题是：这个咒语必须在晚上的某个特定时间完成吗？如果是的话，什么时候？提前谢谢。

一些人选择在特定时间、特定日期、特定月相等时进行咒语，因为他们觉得这会增加咒语的效力。然而，你可以在需要时施展咒语。

你所说的需要是什么意思？以及知识是指什么？

这意味着你必须对咒语有一个要求，你希望它实现什么。然后你必须有足够的知识来进行工作，通常是教授基本原则的良好知识基础，有助于成功的工作。

你难道不能只说愿望没有后果就基本覆盖了反噬的事情吗？另外，你可以多次这样做吗？

不，反噬发生有很多原因，仅仅说“没有后果”并不能覆盖这一点，你仍然有可能会发生反噬。对于大多数咒语，你可以多次使用，通常人们会在几个月内重复相同的工作以继续能量。

即使你在另一个国家，它也能起作用吗？

我可以多次使用吗？

我建议等待重新充电你的能量，但你可以根据需要多次施展任何咒语。

咒语需要多久才能生效？

你好，我有一个问题，它必须在外面吗？

不，只需施展咒语，但可能会有代价或不利后果。

我可以用这个来得到一个立即实现愿望的笔记本吗？

不。据我所知，愿望不是瞬间实现的，所以像那样的笔记本不会存在。

嗨，我想知道如果我每天（晚上）做这个咒语，但是许愿相同，它会加强还是只会花更长时间？（从评论中看，需要几天对吗？）

我可以用这个咒语许愿得到一条能实现愿望的项链吗？

我希望拥有更多自由，但现在我在想是否不够具体。

它有效，但在其他领域可能会立即生效。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fdiet%5fspells%2f21893%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所列的宗教团体或个人提供，此页面的内容不受网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指示时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容是有意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
