<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:17:11

-->

# 维奥莱特的月亮水配方 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/27777/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/27777/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 维奥莱特的月亮水配方

月亮水可以是一种非常多才多艺的成分。无论是清洁你的工具，给身体一个清新，还是简单地增强你的魔法，将月亮的能量以液体形式存在对于一个机智的女巫来说是非常有益的。这个教程是关于纯净的月亮水，可选的成分是为了增强特定的意图。

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   一个碗或透明容器

+   水（如果你打算摄入，请使用干净和安全的饮用水）

+   一个无人打扰的区域，可以接触到月光

+   纸和笔（可选）

+   水晶（可选）

## 为“维奥莱特的月亮水配方”施法说明

在开始之前，决定你将在哪个月相下留下水。简化来说，满月适合放下并开始新的一页。从满月中制作的水最适合清洁你的家园、工具和身体。另一方面，在新月下制作的水将帮助你以专注的意图和显现开始新的生活。如果你有一个非常具体的意图要灌输到水中，考虑看看你所处的月亮星座是否合适。

1.  等到你选择的晚上月升后

1.  将水倒入容器中

1.  将容器放在户外或窗台上，可以接触到月光。

1.  选择反映你意图的水晶，并将它们放在水容器内或周围（可选）

1.  画一个符号或写下你的意图，放在容器的下方或侧面（可选）

1.  思考或最好大声说出一个肯定。这可能是最重要的一步，因为没有意图，魔法是不会起作用的。只有你知道你的意图，因此可以自定义你的肯定。一个简单的、简短的、一刀切的肯定可能是：

“让月光浸入这水中，使其也深深地蕴含着这月亮的丰富能量。如此成就吧”

多次重复。你可以像祈祷一样，热情地望着月亮说出你的肯定。如果你与可能会被称呼的月亮女神一起工作，这种方法效果最好。你也可以将你的肯定低语到水中。

7\. 将水留在它的安静位置过夜。

8\. 在早晨收集水。我强烈建议在日出之前，因为阳光可能会压倒新形成的月亮水。

9\. 将你的月亮水存放在一个安全的黑暗地方，最好远离人造光源，特别是阳光。

10\. 享受你的月亮水！ 清洁你的空间，清洁你的工具，用它放大你的魔法，或者将其加入到一个浴缸或者泡茶中来清洁你自己。

**关于作者**

[**DagmarthLite**](/profile.html?profile=472060)

DagmarthLite自2016年11月07日加入该网站以来已经是该网站的成员7年。

### 评论

评论对所有人开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

本文没有评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系页面](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fenergy%5fspells%2f27777%2fpage%2ehtml)报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由所命名的集会或个人提供，本页面的内容不受网站管理员的调解。 在遵循本页面上的任何指示时，请使用常识。 不要摄入任何看起来不安全的东西。 如果您怀疑本页面的内容是有意误导的，请

[联系我们](/contact.html)

立即联系。

</main>
