<!--yml

分类：未分类

日期：2024年06月12日 19:17:50

-->

# 三合一的视觉化、吟唱和祈祷，为你的团队赢得胜利 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/fortune_spells/28216/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/fortune_spells/28216/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 三合一的视觉化、吟唱和祈祷，为你的团队赢得胜利

[咒语](/spells/page.html)

►

[生活](/spells/life_spells/page.html)

►

[运势](/spells/life_spells/fortune_spells/page.html)

►

**三合一的视觉化、吟唱和祈祷，为你的团队赢得胜利**

如果你在比赛前做好这个咒语，你最喜欢的团队/球队（比如红袜队、爱国者队、布鲁斯队、革命队、大炮队等）可能会在比赛中获胜。

## 施法说明：'三合一的视觉化、吟唱和祈祷，为你的团队赢得胜利'

**你需要以下物品来施法：**

+   你团队的标志的打印图片

+   视觉化结果

+   火

+   星期日

+   4支红蜡烛

+   月桂叶花环

+   圆圈已划

+   集中注意力

+   希望你的团队能赢得胜利

+   胜利咒语混合物

+   绿色墨水

+   胜利油

**你需要以下物品来施法：**

+   你团队的标志的打印图片

+   视觉化结果

+   火

+   星期日

+   4支红蜡烛

+   月桂叶花环

+   圆圈已划

+   集中注意力

+   希望你的团队能赢得胜利

+   胜利咒语混合物

+   绿色墨水

+   胜利油

首先，划出圆圈，点燃你选择的火源，打印出你团队标志的图片，让自己集中注意力并设置好你的蜡烛。

然后，点燃蜡烛和火，用你选择的4个胜利符号在团队标志的纸张上画出来，用胜利油在标志内部画出来，并念快速的吟唱来充能。

接下来，将一根蜡烛的蜡芯逐一放在团队标志的纸张的每一个角落。

然后，在团队标志内部用绿色墨水画出你选择的7个胜利符号，念另一个快速的祝福，将纸张折叠7次。

最后，在纸张的一面用绿色墨水画出另一个胜利符号，另一面用胜利油，将月桂叶花冠弄碎，撒在折叠的纸张上，撒上胜利混合物，放入火中，同时视觉化比赛结果，并放入蜡烛，用剩余的碎月桂叶花冠和咒语混合物念祈祷，念快速的吟唱来强化你的意图。

施法完成。

**关于作者**

**再见**

Byehehe自2024年1月14日以来已经是该网站的会员1个月

### 评论

评论已开放

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

是否未经允许使用此内容？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2ffortune%5fspells%2f28216%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由所列的团体或个人提供，页面内容未经网站管理员调解。请在遵循本页面上的任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意误导，请立即

[联系我们](/contact.html)

举报。

</main>
