<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:50:36

-->

# 八重祝福之水 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/enchanting_spells/12721/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/enchanting_spells/12721/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 八重祝福之水

一种用于咒语、仪式和咒语中赋予水自然力量的咒语

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   纸

+   钢笔（最好是粗记号笔）

+   透明玻璃或杯子

+   水

+   8支小白蜡烛

+   火柴或打火机

+   密封容器（如果清洁的话，塑料水瓶也可以）

## '八重祝福之水'的施法说明

在开始这个咒语之前，请确保你不疲倦，并且在施法过程中不会被打扰。这个咒语会消耗你大量的能量，如果不小心的话很快就会让你筋疲力尽，做任何你认为会增加你能量的仪式。同时确保你开始咒语的地方不会受到干扰，不会有阵风或突然的漏水，因为蜡烛必须自然燃烧完毕，这取决于蜡烛的燃烧时间将需要几个小时。

首先用黑色记号笔在一张大纸上画一个圆圈，在圆圈内画一个八角星（8个尖角星）。在星的每个点上画一个代表以下元素的符号，从顶部开始顺时针方向移动：火、生命、土地、黑暗、水、死亡、空气和光明。确保星的中心足够大，可以放置一个玻璃或杯子。将一个透明的玻璃或杯子放在星的中心。用水填满容器。水最好是经过过滤和煮沸的。

将你的手平行放在玻璃旁，手掌指向玻璃。想象一道白色能量从你的手到水中。现在感受能量从你的手流向水。现在开始想象水的变化并如下吟唱：

首先看到水变成火焰并吟唱：

火之主啊，以火之力量和火焰的力量祝福这水

火之主啊，祝福这水，当我用火和热量赋予我的仪式时

火之主啊，诅咒这水，当我用它对付我的敌人并从他们身上取走温暖时

火之主啊，祝福这水，当我用它对病人时，给他们带来温暖

火之主啊，赋予这水力量，当我在我的咒语中使用它时，它们将燃烧着星星的力量

看到水发出淡蓝绿色的光芒（也许还有生物在其中）：

生命之主啊，以生命之力量和生长之力量祝福这水

生命之主啊，祝福这水，当我赋予我的仪式力量时，它们将增长力量

生命之主啊，诅咒这水，当我用它对付我的敌人并从他们身上取走活力时

生命之主啊，祝福这水，当我用它对病人时，给他们带来生命

生命之主啊，赋予这水力量，当我将其用于我的咒语时，让它们与所有生命融为一体

看见水变浑浊，充满泥土：

地之主啊，用地球和山脉的力量祝福这水

地之主啊，祝福这水，当我赋予我的仪式力量时，让它们经得起时间的考验

地之主啊，诅咒这水，当我将其用于我的敌人身上时，让他们的骨骼脆弱，化为尘土

地之主啊，祝福这水，当我将其用于病人身上时，让他们在生活中稳定下来

地之主啊，赋予这水力量，当我将其用于我的咒语时，让它们能够震动我脚下的大地

看见水变得漆黑：

黑暗之主啊，用黑暗和阴影的力量祝福这水

黑暗之主啊，祝福这水，当我赋予我的仪式力量时，让它们与夜晚融为一体

黑暗之主啊，诅咒这水，当我将其用于我的敌人身上时，让他们的视野被阴影遮蔽

黑暗之主啊，祝福这水，当我将其用于病人身上时，让他们在黑暗中得到安慰

黑暗之主啊，赋予这水力量，当我将其用于我的咒语时，让它们流向星际之间的深渊

看见水变成深蓝色：

水之主啊，用你的力量和海洋的力量祝福这水

水之主啊，祝福这水，当我赋予我的仪式力量时，让它们能够触及每一滴

水之主啊，诅咒这水，当我将其用于我的敌人身上时，让他们无法止渴

水之主啊，祝福这水，当我将其用于病人身上时，让你的力量洗净他们的疾病

水之主啊，赋予这水力量，当我将其用于我的咒语时，让它们拥有海洋和海洋的力量

看见水变成灰色和混浊：

死亡之主啊，用死亡之力和墓地之力祝福这水

死亡之主啊，祝福这水，当我赋予我的仪式力量时，让它们能够到达另一边

死亡之主啊，诅咒这水，当我将其用于我的敌人身上时，让你的阴影笼罩在他们身上

死亡之主啊，祝福这水，当我将其用于病人身上时，让他们不再感受到你的存在

死亡之主啊，赋予这水力量，当我将其用于我的咒语时，让它们能够穿越生者和死者之间的障碍

看见水充满空气和气泡：

空气之主啊，用空气和天空的力量祝福这水

空气之主啊，祝福这水，当我赋予我的仪式力量时，让它们能够到达云端

空气之主啊，诅咒这水，当我将其用于我的敌人身上时，让他们的肺部无法呼吸

空气之主啊，祝福这水，当我将其用于病人身上时，让他们轻松呼吸

空气之主啊，赋予这水力量，当我将其用于我的咒语时，让它们飞向天空和更远的地方

看见水明亮地发出白光：

光明之主啊，用光明和视觉的力量祝福这水

光明之主啊，祝福这水，当我赋予我的仪式力量时，让它们让我看到我必须看到的一切

光明之主啊，诅咒这水，当我用它对付我的敌人时，照亮他们希望保密的一切

光明之主啊，祝福这水，当我用它来医治病人时，让他们看到他们会很快康复

光明之主，赋予这水力量，当我用它施展我的咒语时，让它们照亮世界

想象并吟唱每一步8次，确保你的双手的能量绳流入水中，保持能量不断流入水中。确保在吟唱和想象过程中尽量保持双手静止。当你最后一次吟唱结束时，慢慢地将双手与水的能量绳断开，然后放开双手，继续下一步

然后在八角星的每个点上放上一支小白蜡烛，点燃它们，并想象一道白色的能量绳从火焰向水流去。确保蜡烛不会滴蜡在符号或八角星上。想象元素变化水的水滴沿着白色绳从蜡烛上爬到水上。所以从蜡烛上的火符号滴下一滴火焰，从蜡烛上的黑暗符号滴下一滴黑色，依此类推。想象所有蜡烛连续滴水到水中约一分钟。之后让水静置。让水休息直到所有蜡烛都燃尽。最后将水装瓶放入密封容器中以备后用。

所以要点：

不要喝这水；标记容器以防止他人喝下它

如果可能的话，请将其存放在一个凉爽黑暗的地方

如果你在两个月内没有使用它，就把它扔掉并祝福一批新的水

当你完成祝福水的时候，一定要真诚地感谢你所祈求的力量

最后，请确保在放置蜡烛时周围没有易燃物，让它们燃烧完毕时你可以放松，此时你不应该让蜡烛无人看管

**关于作者**

**Egodagger**

Egodagger自2012年10月30日以来已经是该网站的会员11年了

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

这篇文章暂无评论

* * *

* * *

这个内容是否未经允许使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fenchanting%5fspells%2f12721%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由所列的团体或个人提供，页面内容未经网站管理员调解。请在遵循本页面上的任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请立即

[联系我们](/contact.html)

举报。

</main>
