<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:14:22

-->

# 水龙疗愈咒语 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/26427/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/26427/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 水龙疗愈咒语

这是一个可以帮助治疗小伤口如割伤和擦伤的快速咒语

## '水龙疗愈咒语'的施法说明

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   水（至少是管道尺寸）

+   对龙坚定的信念

+   尊重和考虑

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   水（至少是管道尺寸）

+   对龙坚定的信念

+   尊重和考虑

将两只手放在水中，专注于将你的能量通过水传送，然后念道：

“哦，水龙听我呼唤；让我使用你的力量来创造！我不会利用你的力量来伤害，只用于健康；我不是敌人，也不滥用你的力量；所以请允许我在你的意愿下治愈，成全吧……”

你不希望大声喊出最后一部分，因为这可能会把龙吓跑。在你念完咒语后，清洗受伤部位，伤口应该会在水中慢慢愈合得更快。

**关于作者**

[**Falconstar6**](/profile.html?profile=551066)

Falconstar6 自2019年4月17日以来已经是该网站的成员已有5年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教 / 新时代社区的一部分。

召唤水龙进行治疗可以起作用，但这个咒语似乎有点紧张？我更愿意说“哦，水龙听我呼唤，借给我你的治愈气息。让它流淌并治愈我。愿我在你的意愿下愈合，成全吧”，因为如果你请求龙的帮助，人们会认为你已经与它们合作了，因此它们知道你不打算滥用它们的礼物。

“慢慢愈合得更快”有点矛盾，但用魔法来稍微加快愈合时间是有可能的。这个咒语在我看来是一个微妙的平衡。你不能获得龙的力量。你也不能获得元素的力量。但是，在你的法术中召唤一个精神实体是真实的。因此，请求水龙协助治疗是可行的。我会编辑这个咒语，并在想象结果的同时为水体充满魔法能量。

这背后的前提很简单，但可以有效。一些想法;

在你念咒语时加入一撮或三撮盐。盐有助于水去除感染，尽管要获得这个好处，你需要为浴缸里的水加入相当大量的盐。然而，在这种情况下，加盐可以将水体与海洋及其深处联系起来。

就咒语本身而言，正如Nekoshema已经提到的，它具有一定的灵活性。只要你以寻求帮助的人的身份出现，并认识到它们的地位，都可以。它可能只是像“深海伟大的龙啊，请用你的治愈之水荣耀我。”以感激之心接近，适合你的咒语应该自然而然地出现。

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ffantasy%5fspells%2fdragon%5fspells%2f26427%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所指定的集会或个人提供，并且此页面的内容未经网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指导时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请立即

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
