<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:23:02

-->

# 你的金星回归意味着什么：出生图+世俗 | 茶叶与迷迭香

> 来源：[https://teaandrosemary.com/venus-return-natal-mundane/#0001-01-01](https://teaandrosemary.com/venus-return-natal-mundane/#0001-01-01)

金星代表爱情、金钱和所有美好创意的事物，因此金星回归是生活中所有这些领域得到增强的时期。

## 什么是金星回归？

当过境金星返回到与你出生图中相同的位置时，金星回归发生。因此天空中的金星将会穿过你出生金星的确切位置，包括度数和分钟。

金星回归发生在你的出生金星的星座和图表中。要计算你的出生回归，[只需使用任何在线计算器](https://horoscopes.astro-seek.com/planet-revolutions-returns)来确定你的金星回归将发生的时间。

## 出生图中的金星回归意义：

在出生图中，金星回归显示了你在特定时期将体验到的享受。通常你生活中所有“金星风格”的领域都会蓬勃发展，除非你的金星回归受到严重的方面影响。

你将从创意追求、意外的货币收益和社交活动中找到快乐。你的关系质量将会发生变化：这种变化通常是积极的。金星回归是放下旧的、停滞不前的关系，拥抱新关系的时期。然而，如果关系正处在正确的轨道上，它也可能是你当前关系*蓬勃发展*的时期。

通常，你的金星回归会“升级”你当前的金星星座。因此，了解你的出生金星的一切（星座、宫位和主要方面）非常重要，以便准确分析你的金星回归。

例如，处女座中的金星回归可能表明创造力和灵性增强，甚至是一次灵性觉醒。它还可能表示一个时期，新的和广阔的观念在你的出生金星所在的*宫位*上占据主导地位。了解你的出生金星所指示的内容，知道你的金星回归将把这些特质提升到下一个水平。

**要了解更多关于你的金星星座的信息，请参阅这些文章：**

### 金星回归在宫位中：

你的金星回归所在的房子将展示生活中最大的变化发生的地方，或者受到影响的生活领域。星座将简单地调味这一领域受到的影响方式。我建议首先查看星座宫位，然后应用你的金星星座的特质。

这里是关于每个宫位金星回归可能意味的快速总结。查看你的出生金星宫位：这也是你的金星回归将发生的地方。

#### 金星回归在第1宫：

你会被他人注意到，并且对人们更有吸引力，特别是那些你不太熟悉的人。在这段时间内，你可能会经历某种身体自我提升。你将专注于感觉更美丽和有吸引力，无论这对你意味着什么（查看金星星座以获取更多信息）。这也可能是在金星星座方面比平常更放纵的时期。例如，金星回归在金牛座的人可能会花更多钱或吃更多，而金星回归在射手座的人可能会喝酒或吸毒。

#### 金星回归第二宫：

你在第二宫的金星回归意味着你有机会增长你的物质财富，特别是那些给你带来快乐或愉悦的财产。这并不总是巨大的增长，可能只是新的装饰品、一个你喜欢使用的新工具，或者不同的配饰。你也会通过你使用的任何手段吸引更多金钱（例如，你可能会在工作中获得奖金，或者如果你拥有自己的企业，更容易出售产品）。在更进化的层面上，你可能会在这段时间内弄清楚对你来说价值意味着什么，并且转变你对物质财产的看法，倾向于那些以某种方式给你带来真正价值的财产。

#### 金星回归第三宫：

这个位置表示更多关于所有金星事物的*沟通*。你的金星星座可能在媒体（包括社交媒体）、杂志或与他人的交流中被强调。这绝对是一个沟通增加的时期！你会发现更多乐趣在沟通中*并且*会有更多机会这样做。期望所有的交流都感觉有点*美丽* - 在这段过境期间，你可能更在意你的言辞或美学。你可能希望更经常与陌生人交谈，比平常更多地在社交媒体上发布内容，或者进行旅行。你也可以期待这些事情变得轻松流畅。这不一定是金星回归的主要位置，但确实给了你一个机会走出去与新人交谈。有时，这也可能对商业相关目的有所帮助。

#### 金星回归第四宫：

这次过境会让你想要美化你的家和私人环境。你可能不太在意别人看到什么，但你*会*在意你的家对*你*的感觉。你可能想要重新装饰家里的某些东西，或者你想要举办派对或邀请新朋友来家里。你也可以借此机会与你同住的人或你的直系家人建立更深厚的关系。在这段时间里，你对家庭和家人的价值观也可能会发生变化。

#### 金星回归第五宫：

金星回归到第五宫表明这是一个非常有创造力的时期。无论你通常以何种方式创造（查看你的金星星座和这个宫位中的其他放置），都可以期待它的蓬勃发展。你可能还会发现自己有更多机会走出去，体验快乐，比如外出就餐、参加音乐会、发现新音乐、参加艺术展览等。现在你的生活完全是关于*快乐*的。你的活动将得到增强。

#### 第六宫的金星回归：

金星回归到第六宫，预计在身体层面上会比平常感觉*更好*。你可能会改变身体的某些方面，开始新的养生法，采用新的饮食方式，或以某种方式提升你的身体自我。这将更多地与健康相关，而不是外表。你会通过日常活动（如家务、工作和一般事务）找到比平常更多的快乐 - 这会让你感觉*良好*。在重新评估生活中小事物的日常价值观时，你也可能会发展新的爱好或工作方式。

#### 第七宫的金星回归：

在这段过渡期间，你可能会建立新的一对一关系。例如，你可能会获得一个新的商业伙伴，进入一段新的关系，或结交一个新朋友。但这也是一个重新评估你的关系和合作伙伴价值观的机会。这些关系让你快乐吗？它们是否满足你的金星价值观？你会比平时更加对为你服务最高目标的人表现出爱意。

#### 第八宫的金星回归：

在这段时间内，你的性关系将更加密切且频繁。你的魅力也会增强，你可能会显得有点神秘或深沉。你可能会进入这种深层关系，或者只是在这段时间内感觉到你目前的关系非常广阔。

#### 第九宫的金星回归：

在这段时间里，你会感觉与精神领域更加接近，特别是以你的金星星座的方式。你可能会参与更多哲学讨论，并在周围看到美丽。根据你的金星星座，这可能是一个学术创造力的时期。例如，水象金星回归星座往往在创意写作、艺术作品或音乐方面蓬勃发展，但其他金星星座也有各自的创造性边缘。尽管本文侧重于你的金星回归，你也会注意到你的思维在这段时间内扩展。更多金星的事物变得可能，你的价值观可能会随着你了解新文化和思维方式而发生变化。

#### 第十宫的金星回归：

在第十宫，你的金星回归表明你身上所有与“金星”相关的特质将变得更加公众化。如果你专注于你的职业，那么你可能会取得公众的成功，或者你可能会在家里做些新的事情并在社交媒体上分享。在这段时间内，你一定会感觉很好，因为别人会注意到你生活中正在发生的改变！关于如何提升你的生活的创意主意将会涌现。尽管许多人认为第十宫与工作有关（确实如此），有时，第十宫的金星回归可能只是指总体上的公众成功。一切都会感觉更有可能性，无论你对什么工作感兴趣（无论是在办公室、在自己的企业、园艺、家务还是家庭工作），都会更加显眼。

#### 金星回归在第11宫：

在你的金星回归期间，预计在第11宫会增加社交活动。你可能会遇到新的熟人，或者找到新的社交群体，特别是那些反映你金星所处星座的群体。在社交互动和集体层面的群体方面，你可能会重新评估你所重视的价值观。在这段时间内，你一定会感觉自己像个社交达人，社交活动比平常更自然地发生。

#### 金星回归在第12宫：

在第12宫，你的金星回归可能会有些困难，因为你表达爱的能力是隐藏的。你的感情可能会比平时更加抑制。但这并不全是坏事，因为这个位置通常是关于自我爱和探索*精神*爱对你意味着什么。这是一个潜在的时期，隐藏的爱情可能会进入你的生活（要注意任何外遇或隐秘的关系），或者过去生活中的伴侣可能会出现。利用这段时间远离日常生活，弄清楚在爱情和财务方面，特别是关于*自我爱*方面，你的价值观是什么。

### 需要关注的方面：

这里是在金星回归期间可能出现的一些重要方面。

**金星回归与太阳合相：** 这个位置增强了你金星回归的效果，使其外向且强大。在这段时间内去追求你想要的东西吧，你的魅力倍增！

**金星回归与水星合相：** 在这段时间内，你对于关系、财务和价值观的*思考*方式可能会有所转变。你的头脑会逻辑地整理这些金星式的问题。查看你金星回归的宫位/星座，了解将会反映出的具体主题。花些时间来记录和整理你的想法。

**金星回归与木星合相：** 这个方面创造了丰富多彩的机会，对财务非常有利。不仅会通过正常途径（工作、投资等）增加你目前的财务，你可能还会想到未来会对你有利的新主意。金星回归与木星合相是一个非常有创造力和幸运的时期。这个方面还可能表明新的关系即将进入你的生活（无论是浪漫关系还是友谊）。

**金星回归与土星合相：** 这个方面指示了一个关系和财务上困难的时期。你可能会感到受限或困扰，特别是在你出生时的金星星座/宫位方面，仿佛你不能按照自己想要的方式前进。你可能会比平常更冷漠或无情，并且与他人建立联系可能会有困难。然而，这是一个必要的反思时期，一个休息而非扩展的时间。你需要重新评估自己的价值观和你放在哪里的能量，以创造你想要的生活。有时，金星与土星合相也意味着你需要重新评估你如何看待你的金星星座，以及你所发现美丽的内容。

**金星回归与天王星合相：** 在这段时间里，准备好你的爱情生活和财务状况可能会有些颠倒。你可能会在浪漫方面遇到一些奇怪的事件 —— 这绝对是一个新伴侣可能突然进入你生活的时期。你的价值观可能会发生 drastical 改变，或者你可能会突然换工作。看看你的金星星座/宫位，了解这对你会有怎样的影响。在这个方面，关键词是 *突然* 和 *意想不到*。

**金星回归与海王星合相：** 在这段时间里，你可能会透过玫瑰色眼镜看待感情、美丽、价值和财务。在你的金星回归期间，一切看起来都美丽而奇妙，但当这段时期结束时，准备好会有轻微的失望感。在这个过渡期间尽量不要做出不可逆转的决定。然而，你也可能会体验到增强的心灵感应和精神觉醒。利用这段时间提升你的心灵自我：你有机会打开通往精神领域的新门。

**金星回归与冥王星合相：** 这个方面指示了你的金星特质（如关系、财务状况和价值观）的彻底转变。虽然这种转变可能是痛苦的，但它也将帮助你看清楚你 *真正* 重视的东西，而不是你被 *教导* 要重视的东西。金星回归与冥王星合相削减了你金星一侧的所有 “脂肪”，让你看清楚什么是真实的。然而，要谨慎进入看似控制或不均衡的关系或合同。这是一个夺回你个人力量的时期，而不是放弃它的时候。

这些只是金星回归方面可能发生的一些例子。同时关注任何与金星回归密切共现的行星，以及任何 *紧密* 的对立和方面，这些表明你在这段时间内完全表达你的金星回归存在 *阻碍* 。

## **金星回归在世俗占星学中的意义：**

-   世俗占星术是研究*全球*占星术，通常通过使用国家、城市或大群体的出生图来进行。

-   当金星回归经过一个国家的出生图时，通常会有一个增加商业活动的时期。金钱比平常更容易流动，人们感到鼓励去购物。

-   金星回归也是演员、名人、音乐家和影响者受到更多关注的时期。预计会有新音乐会、电视节目、电影、节目等的公布，任何可以被视为令人兴奋的事物。

-   例如，美国的金星回归与口罩解除、餐馆开放以及宣布Coachella音乐节回归同时发生。

-   金星回归表明外出就餐、去酒吧、参加派对以及任何看起来有趣和社交的活动的扩张。

-   它通常也表示股市会上涨，尽管还需要考虑许多其他方面来确定股市趋势。
