<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:27:12

-->

# 你是什么类型的女巫？- 聪明的女巫和巫术

> 来源：[https://witchcraftandwitches.com/magic-quiz/what-type-of-witch-are-you/#0001-01-01](https://witchcraftandwitches.com/magic-quiz/what-type-of-witch-are-you/#0001-01-01)

你知道自己被所有魔法和“嗡嗡声”吸引，但可能会问自己，“我是什么类型的女巫？”你内心的女巫取决于你的个性，你看待世界的方式，你的喜好/厌恶等等。你是不是有点邪恶而又顽皮？国际主义者？自然主义者？当你思考自己是什么类型的女巫时，考虑这些事情。你也可以做这个有趣的测验来开始！你准备好了解你内心的女巫了吗？向下滚动，让我们开始吧！

大象 - 社区领导！

* * *

马 - 自由与旅行！

* * *

兔子 - 所有魔法的大师！

* * *

还有一点点小精灵尘！

* * *

别让他们驯服你…

* * *

把我扔给狼群，我会带领它们回来...

* * *

自由是按照自己的意愿生活的力量…

* * *

购物是我的魔法，找到好交易是我的手艺！

* * *

搅拌，搅拌，搅拌我的药水…

* * *

到处都是五点钟！

* * *

这是一天中最重要的一餐！

* * *

我会把你弄到我的甜心！还有你的法式马卡龙！

* * *

永远的草莓田…

* * *

巧克力就是答案。谁在乎问题是什么？

* * *

### 分享这个测验来展示你的结果！

*### 订阅以查看你的结果

你是什么类型的女巫

### 你是 %%personality%%！

%%description%%

### 但我也是 %%personality%%

%%description%%*  ****## 我是什么类型的女巫以及一旦找到我应该怎么做？

在参加“你是什么类型的女巫”测验之后，接下来怎么办？现在是时候考虑一下关于你得到的女巫的一点研究了。这里有些链接可以帮助你入门：

365女巫

凯尔特女巫

折衷女巫

绿巫

树篱女巫

草药女巫

胡多女巫

根工作者

厨房女巫

萨满女巫

孤独女巫

从测验中了解你的女巫类型后，你可能会说啊哈！那确实是我是什么类型的女巫。或者你可能还感到困惑。如果你不确定，那完全没关系。这个测验的开始只是你魔法之旅的一小部分。

记住，你能在家中私下进行“你是什么类型的女巫”测验，而不受好奇眼光的干扰。所以放松，尽量不要把事情搞得更复杂。魔法并不存在标准模式。我们就像一屋子黑猫，都太过于顽固地个性化了！

如果你发现自己在这种不确定的坩埚中煨熟，也许看看其他列出的女巫类型，看看它们是否更适合你。人们在对某事感到兴奋时常犯的一个错误是与他们找到的第一件事情结合在一起。女巫的实践不应该是这样的。你正在探索自己是什么类型的女巫。慢慢来。随着时间的推移，你会确定，并且会清晰如钟，书和蜡烛！

另一方面，如果你的魔杖亮起来，你觉得你绝对回答了问题“你是什么类型的女巫”，那么花点时间沉思这种意识也不会有什么坏处。让它慢慢地融入你的精神中。如果愿意，大声肯定你的选择。言语和听觉是我们气场中能量转化的两种感觉，有助于实现。把它想象成试穿一双新红宝石拖鞋。有时候你需要走几步才能找到那种舒适区。

接下来呢？好吧，收集起你的扫帚和其他你施法和仪式所需的工具。你不必一次做完这一切（嘿，我们都有预算），显然，物品会根据测验显示的女巫类型而改变。还要记住，女巫的许多工具通常可以在家里找到，比如你的厨房里的草药和香料。使用这些物品绝对没有错。如果有的话，它们已经与你的个人能量共鸣，使它们更加有效。

当你在新时代和女巫商店里逛逛找你的小工具时，你可以同时做多任务 - 也可以进行一些社交。交际，交际，和人们交谈。提出问题。伸出手，看看是否能找到与你相同类型的女巫，或者那些简单地喜欢与思想相似的人在一起的人。

天哪！只是因为你决定成为一个独行女巫并不意味着你不能偶尔与厨房女巫一起玩耍。摘下你的尖帽，从简单的开始。如果有的话，你会发现令人惊讶的共同点，并可能通过交流得到一些伟大的想法（也许在这个过程中结交一个长期的朋友）。

现在是象征性地“打包”并带回家你发现的所有美好物品的过程。当你拿出每个新的魔法物件时，确定它应该放在你家的神圣空间中的位置。也许你想为你的工具专门设置一个祭坛。也许你想把它们散布在各处，作为让你无论看到哪里都会微笑的装饰品。相信你的直觉，将一切像一个能量拼图一样拼凑在一起。在你满意之前，你可能会重新安排它们几次。

最后，始终保持一个神奇的日志，记录你在巫术中的探索和成长是一件好事。你可以将其单独保存，或者在创建巫术法术书（或魔法书）时将其添加进去。不时地回顾这些记录，看看是否能从中获得更多的见解。逐页地，你可以真切地见证个人的进步并加以庆祝。哪里有巫师，哪里就有一条路。
