<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:10:06

-->

# 真正巫师所作所信：Wicca的工艺的基本真相

> 来源：[https://craftofwicca.com/what-real-witches-believe-and-do/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/what-real-witches-believe-and-do/#0001-01-01)

当你想到一个真正的巫师时，你会想到什么？你会想象到一个皮肤绿色、鼻子上长着疣的人，骑着扫帚飞行吗？还是你会想到《女巫的梦工厂》中那些能够施展魔法的精明女性？

无论你脑海中浮现出什么形象，你对真正巫师的概念很可能与现实相去甚远。在本文中，我们将探讨一些关于巫师的最常见误解，同时也将了解真正巫师的所作所信。

## 不同文化对巫师的定义

对于这个问题，没有一种适合所有的答案，因为巫师的定义可能会因你询问的文化而异。

在某些情况下，比如智利的*Kalku*，巫师被认为是一位实践黑魔法的女性。而在其他情况下，比如非洲的*巫医*，她可能只是被视为能够施展咒语和执行其他超自然壮举以达到善良和有益目的的人。

然而，所有巫师共同之处在于，他们经常被视为局外人，并经常遭受歧视和迫害。尽管如此，巫师在历史上许多文化中都扮演着重要角色，并继续在现代社会中发挥重要作用。

从历史上看，巫师们代代相传重要知识，可以拯救生命以及他们文明的历史和文化。

巫师能够识别草药及其治疗/麻醉/致幻特性（更多信息请参阅[Wiccan herbs and herbal magic here](https://craftofwicca.com/powerful-wiccan-herbs-and-herbal-magic/)）。巫师领导并执行标志着季节变化和社会成员精神成长的咒语和仪式。

随着现代医学的发展，许多这些技艺已经失传。当今世界有人说自己是真正的巫师时，他们往往指的是Wicca，这是由杰拉尔德·加德纳于1940年代正式制定的，基于凯尔特和德鲁伊教派的古老异教根源。

但正如你所见，没有一个统一的定义。当有人说他们是真正的巫师，而你对他们的信仰和实践感到好奇时，那就问问他们吧！每个人可能会有不同的答案。

欲了解更多关于[异教历史](https://craftofwicca.com/clarifying-paganism-from-a-wiccan-perspective/)的信息，请查看我的文章。

## 关于巫师的常见误解

有许多关于巫师的误解，我们在这里来澄清！

首先，女巫并不邪恶。我们不是撒旦教徒，我们也不崇拜魔鬼。我们是利用我们对巫术的知识来帮助自己和他人，并与自然界联系的人。

女巫来自各行各业。我们是母亲、父亲、姐妹、兄弟、朋友和同事。我们来自各种种族、宗教和信仰。我们没有绿色皮肤或疣，我们也不会骑扫帚。

最后，女巫不会对他人施法术或咒语。我们没有控制他人思想或造成伤害的能力。我们的魔法只用于治疗和积极目的。

这是因为我们相信三倍法则：我们在世界上所做的一切都会以三倍的方式回到我们身上。任何试图利用魔法造成伤害的真正女巫将在未来过得很糟糕。这绝对不值得冒险。

女巫往往非常有灵性，喜欢通过仪式和仪式与自然和女神联系。并不是你可能认为的一直都在施展魔法。

## 真正的女巫做什么

关于真正的女巫所做的事情有许多误解。让我们驱散一些那些神话，并更仔细地看看女巫真正做些什么。

真正的女巫的行为方式与许多宗教人士的行为方式非常相似。我们并不是一直在施展法术和魔法。

这一切取决于个人。我认识一些几乎从不施法的女巫。他们可能每年只参加几次团体庆祝活动，就这样。

更多时候，我们会在自然情况下每个月做几次魔法。例如，如果我要进行长途旅行，我可能会制作一个[护身符袋](https://craftofwicca.com/wiccan-charm-bag-recipes-spells/)以保护自己。

你可以把这看作是基督徒戴上十字架。

我们在巫术之外也有生活。我把它看作是对世界的一种取向。我种植花园。长期目的是利用这些草药进行魔法，但在我的日常生活中，我把它当作任何其他花园。

融入自然并体验大地的能量是成为女巫的一部分。

有超出物质领域的能量和力量。成为女巫涉及学习、体验，然后最终操纵这些力量和能量。

真正的女巫做什么？我们只是在需要时求助于这些来源。这就是传统上所谓的魔法。

女巫曾经因为被宗教迫害而被认为是邪恶的。首先，女巫并不邪恶。事实上，大多数女巫是善良的人，他们利用自己的力量来帮助他人，促进治愈，传播爱和光明。

我们的法术通常用于治疗、保护或积极改变。

## 真正的女巫信仰

所以，现在你对真正的女巫信仰有了更多了解，让我们来看看关于女巫的一些其他常见误解。

首先，女巫并不都是住在破旧房子里的老妇人。事实上，许多真正的女巫是年轻美丽的女性，甚至是男性。一些男性女巫被称为“术士”，但这个术语通常与负面和邪恶魔法联系在一起。

我们相信任何人都可以成为女巫。这涉及学习大量关于自然界循环的知识，并与贯穿万物的元素和能量联系在一起。

我们相信元素：土、空气、火、水和精神。这些元素具有可以被利用和转化为魔法的特性。

真正的女巫相信有一种神圣力量，尽管这并不像基督教对上帝的概念那样具体。我们通常称她为女神、母亲女神或大地之母。其他女巫相信有具体的女神可被祈求，或者女神有三个方面：少女、母亲和老妇。

还有一些人不将这种神圣力量置于任何概念之中，并认为自己是无神论者。这些人通常相信尽管不是传统意义上的神或女神，但在所有自然界中都存在着一种精神力量。

如上所述，我们信奉[Wiccan Rede](https://craftofwicca.com/what-is-wiccan-law-the-wiccan-rede-explained/)或三倍法则。我们不应该伤害他人，无论我们做什么都会以三倍的方式回到我们身上。

## 为什么女巫狩猎时代会发生

那么，如果你是如此仁慈，为什么女巫狩猎时代会发生呢？

有许多理论，但其中最流行的之一是这是政府控制人口的一种方式。

通过指控无辜的女性是女巫并将她们驱逐出社会，他们可以有效地摆脱任何潜在的竞争对手或异见者。其他人认为这只是人们解释他们不理解的自然现象的一种方式，比如疾病、作物歉收和风暴。

无论原因是什么，女巫狩猎时代显然是历史上的黑暗时期。

幸运的是，我们已经走了很长一段路，不再相信关于女巫的荒谬神话。今天，女巫被认为是运用魔法为善的强大女性，我认为这是一个更准确的表现。

### 塞勒姆的真正女巫

你可能是在试图了解塞勒姆的真正女巫时找到这篇文章的。不幸的是，在塞勒姆女巫审判中被指控和处决的许多女性根本不是女巫。

可能他们中没有一个是真正的女巫。这显然是为什么我们如今使用“女巫狩猎”这个短语来指控人们是某种东西以便惩罚他们。

布里奇特·毕普是1692年塞勒姆女巫审判中被处决的第一位女巫。新的历史证据告诉我们，她甚至可能不认识她的控告者。

令人悲伤的是，在这些审判中有19名无辜的女性被杀害，但更令人悲哀的是，当时女巫被视为一种可处以死刑的罪行。幸运的是，这些法律已经改变了。

尽管塞勒姆的女巫并非真正的女巫，但如今在塞勒姆有很多真正的女巫。事实上，对许多现代女巫来说，去塞勒姆参观并思考美国历史上那段黑暗时期几乎是一种仪式。

## 结论

世界各地都有女巫，她们都有自己独特的实践和信仰。虽然一些女巫的行为对外人来说可能看起来奇怪或黑暗，但她们总是有自己的理由，她们的行动总是出于善意。

所以下次当你听到关于女巫的事情时，不要那么快下判断。相反，花时间了解她们的信仰和实践，你可能会惊讶地发现你们有多少共同之处。

## 参考文献：

+   Bovenschen, S., Blackwell, J., Moore, J., & Weckmueller, B. (1978). 当代女巫，历史女巫和女巫神话：女巫，自然占有的主体和自然支配的客体。*新德国评论*，*15*，82\. https://doi.org/10.2307/487908

+   Clark, C. W., & Aronson, M. (2004). 《女巫猎杀：塞勒姆女巫审判之谜》。*历史教师*，*37*(3)，401\. https://doi.org/10.2307/1555677

+   Hopman, E. E., & Illes, J. (2018). 《新英格兰的真正女巫：历史、传说和现代实践》（第一版）。Destiny Books。

+   Sax, B. (1994). 关于女巫教的女巫。*学术问题*，*7*(2)，11–12\. https://doi.org/10.1007/bf02683152
