<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日18:16:06

-->

# 传统上和现代时代的萨温节是什么？- 学习巫术

> 来源：[https://learningwitchcraft.com/what-is-samhain-traditionally-and-in-modern-times/#0001-01-01](https://learningwitchcraft.com/what-is-samhain-traditionally-and-in-modern-times/#0001-01-01)

如果你是热爱万圣节的人，那么你可能对节日周围的各种仪式和传统有所了解，但萨温节是什么？毫无疑问，你可能甚至知道万圣节，有时被称为万圣节前夕，起源于天主教会试图通过承认他们的一个丰收节日来让农民满意。你可能甚至听说过萨温节这个术语，并知道它与原始异教节日有关。

然而，秋末的丰收节日非常丰富。这意味着有许多不同的传统被融入到万圣节前夕，而并非所有传统都源自萨温节。此外，有许多现代异教徒庆祝萨温节的人，并不一定以传统方式庆祝。

**那么，如果不是传统的异教万圣节，萨温节是什么？**

### 萨温节的起源

萨温节是一个特指凯尔特人的节日，或者人们认为是这样。众所周知，爱尔兰有许多废墟和古老建筑上标有传统的萨温节标记。人们也知道，一些成为万圣节传统的传统起源于爱尔兰。一个很好的例子就是南瓜灯。南瓜灯起源于19世纪，人们相信它要么代表邪恶的灵魂，要么驱赶它们。

由于古代凯尔特人将季节更替视为神圣的日子，萨温节被认为是古代凯尔特人的四个主要节日之一。这意味着作为一个丰收节日，它在冬季来临之前传统上在丰收结束时庆祝。这是一个检查食品储藏室并确保牲畜在冬季得到适当照料的时候。人们也相信这一天是物质世界和灵界之间的屏障特别薄弱的时候。这意味着一些灵魂，如鬼魂和其他不完全符合鬼魂类别的超自然生物，有时可以穿越世界之间。

由于我们没有古代凯尔特人可以交谈，我们无法知道他们对此有多么坚信。很难准确知道精神信仰在古代人的日常生活中扮演了多大的角色。毕竟，在现代社会中，有很多人声称自己有某种精神信仰，但并不真正有规律或决心地实践这些信仰。

所知道的是，许多传统活动，如篝火、用篝火点燃家庭炉火、使用秋季收获的水果作为定义工具，都与驱邪有关。还有一些传统活动，比如仪式性的祭祀。通常会牺牲一只小动物，比如一只公鸡，然后让它的血滴在家庭门槛上。

当然，许多这些传统活动也可以与建立社区意识相关联，以确保村庄在冬季有足够的食物，并在一次可能是艰难的收获之后驱散寒冷，这表明许多这些传统活动可能根本不是源于对精神的想法。或者，就像许多其他宗教和节日传统一样，它们可能同时具有这两种属性。

### 现代时代的萨温节是什么？

在18世纪末和19世纪初的某个时候，传统的萨温节庆典开始逐渐消失。一些社区仍然点燃篝火，当然也需要选择宰杀哪些动物以及在食品室中保留什么，但随着天主教会的传播，许多异教传统被天主教传统所取代。

直到19世纪末，一位名叫约翰·里斯爵士开始将萨温节复兴为凯尔特新年。他从他能找到的历史文本和威尔士、苏格兰等周边国家获取了大量信息，并将其结合成了一个更为普遍的新年庆祝活动。然而，詹姆斯·乔治·弗雷泽爵士成功地推广了这个节日。他不仅如此，还是提出了萨温节是凯尔特死者节的人。尽管如此，他承认证据有些匮乏，这既是由于信息的年代久远，也是由于记录这些信息的修士们倾向于基督教化许多名称和活动。

在美国以及其他接受女巫教和其他新异教宗教的国家，萨温节被视为一个略微混合的节日。具体情况取决于一个人究竟遵循哪一支新异教。有试图根据现有信息尽可能遵循传统的凯尔特复兴主义者，有将传统理念并尝试将其转化为现代生活的新异教德鲁伊，还有认为这是一年中最重要的萨巴特之一的女巫教徒。

-   巫师节是季节性节日之一。萨温节非常适合其中。它被认为如此重要的原因是，这是一个庆祝已故者生命的时刻，同时也是庆祝身边人生命的时刻。不仅如此，它被视为黑暗的节日。这听起来可能有些不祥，但事实与此相去甚远。巫师们相信万物平衡。萨温节作为平衡节日的对应是贝尔塔尼，这是光明的节日。因此，萨温节作为黑暗的节日仅仅是在庆祝光明和黑暗的平衡，季节继续变化。

-   那么，什么是萨温节？正如你所看到的，虽然它与万圣节有关，但并不完全相同。万圣节已经成为一种营销节日，使其相当世俗化。与此同时，萨温节比世俗化更具宗教性和精神性。现在，无论你的朋友们何时想知道“什么是萨温节”，你都可以给他们一个准备好的答案。

-   关于作者：[Moondog](https://learningwitchcraft.com/profile/?tthayer/)

-   自我介绍一下。
