<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 19:57:40

-->

# 当神明告诉你不的时候 - 我的贝尔坦经历 - 魔法智慧 - Spells8论坛

> 来源：[https://spells8.com/when-deity-tells-you-no/#0001-01-01](https://spells8.com/when-deity-tells-you-no/#0001-01-01)

我知道贝尔坦是有一段时间了，但我想我还没有在这里谈论我今年贝尔坦仪式的经历。**我想告诉你一下我今年贝尔坦仪式的经历，以及我与布里吉德交流的经历**，这位我崇拜和敬重的爱尔兰女神。如果你还不知道，我是一位爱尔兰异教徒，在宗教实践之外也从事巫术。我已经在这一点上几乎一整年在尊敬布里吉德了，所以我想在贝尔坦节和她一起做些工作。

## 她会接受我的奉献吗？

几个月来，我一直在思考要把自己奉献给布里吉德的想法 - *把自己奉献给她的服务和她需要完成的事情*。我想把自己奉献给她，并把她带入每个人的“日常生活”中 - **在我的生活中体现她所代表的一切**。我一直在思考那个想法。把自己奉献给她对我来说意味着很多，但我不轻易做出这样的决定，如果她不想要我，我绝不会把自己奉献给她的服务。在我看来，假设神灵会想要我在没有询问她们的许可的情况下服务她们是很无礼的。

*说实话，奉献和与神灵和其他存在签约 - 这是一个严肃的话题，不应该轻率对待。这就是为什么我没有随便去做的原因。尽管我一直在与她共事和敬奉她并给她供品，但这不是一件可以随随便便就去做的事情。然而，这是另一个讨论的话题！*

图片来源

[Pixabay.com](http://Pixabay.com)

但在**贝尔坦节** - 或者贝尔坦节 - 我做了我的仪式。我走进我的客厅。我坐在我的木烧炉前面。我点燃了我的蜡烛，我呼唤她。我沉思着要奉献给她的想法。*我能感觉到她的存在几乎无处不在*。这是我曾经与她有过的最强烈的冥想经历和交流。我的答案呢？

她告诉我不。

**你还没有准备好。**

## 看到真相

说实话，在这一点上，这并不让我感到惊讶，因为**深在我心底，我知道**我并不准备把自己奉献给她的服务。不仅仅是因为她认为我还不准备好。她还告诉我，我知识不足，还不能被视为适合她的服务。

我不会坐在这里说我已经知道关于布里吉德和爱尔兰异教主义需要知道的一切。**我得到了一个响亮的绝对否定 - 你完全还没有准备好。** 她说我还不准备好是因为我还不了解足够多。她希望我学会她的语言，了解她的故事，但不仅仅是她的故事 - 还有爱尔兰的故事，图塔·德·丹南的故事，神话和民间传说。她说，也许那时你就准备好了。而我从未在冥想中感受到那样的感觉。

实际上，我甚至并没有感到失望。**这更像是一个觉悟** - 清晰地看到我知道是真实的事情。她说不，那也没关系。我从未从神灵或指导中收到过那么强烈的信息 - *它是如此强大*，我不确定是因为我在贝尔塔尼做了仪式，当时这个世界与彼岸之间的面纱最薄，正如他们所说的那样，还是因为她只是想传递一个强有力的信息并回答我的问题。

尽管她说了不，**我并不气馁。我也并不失望**。如果有什么的话，这让我更有动力做得更好，更加努力。但这也是我正在正确的道路上的验证 - 我正在追随我需要追随的步骤，朝着我需要前进的方向。我这样说是因为在我作为异教徒的经历中，我从未接收过那么强烈的信息或感受到那些信息带来的能量和力量。**所以，我还有很多需要学习的地方。而这没问题！这没有错。**

图像来源未知

（如果你知道艺术家，请给我提供链接 - 我通过反向图像搜索找不到）

## 为什么是布里吉德？

布里吉德是我与之建立关系的第一个女神，我想这么说。她是我自己寻求并与之密切合作的第一个女神，因为当我是女巫时，**对我来说总是感到非常不个人化**。主和夫人。神和女神。像，好吧，但他们是谁？我知道在某些传统中，女巫会从众神中选择并崇拜或敬仰那些神祇，但那从未对我感觉正确。所以，女巫教总是让我感到很不个人化。而我在贝尔塔尼仪式中的这种经历只是让我知道**我正在朝正确的方向前进。**

* * *

### 布里吉德在那里指引着我，引导我走向正确的方向，指引我需要去的地方，以便更加接近她，更接近致力于她和爱尔兰异教主义，并活出那些价值观。

* * *

那次经历后，我在不同的能量层次上。**那次能量波的冲击非常强烈，震撼了我好几天。** 我正在采取措施进一步学习爱尔兰异教、图阿塔·德·达南和学习爱尔兰语。这并不容易，有时我确实不得不推动自己去阅读故事或学习语言。*在将近29岁时学习一门新语言是很困难的，但我在努力！*

* * *

曾经有过神明告诉你“不”或拒绝你的请求的经历吗？曾经有过如此强烈的冥想经历，以至于它彻底颠覆了你的整个世界吗？神灵曾经要求你完成或处理对你来说困难的事情吗？欢迎分享你的经历 - 或者不分享也可以！

* * *

如果你感兴趣，我在下面的YouTube视频或[我的播客](https://www.roundthecauldron.com/2020/05/11/episode-66-personal-deity-experiences-working-with-brighid/)中更多地讲述了我与布里吉德合作和尊敬的经历。
