<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:56:39

-->

# 女巫符号 – Spells8

> 来源：[https://spells8.com/wiccan-symbols-their-meaning/#0001-01-01](https://spells8.com/wiccan-symbols-their-meaning/#0001-01-01)

## 女巫符号及其含义

一些女巫符号及其含义的清单：

### 五芒星

五角星或五芒星是迄今为止最容易辨认的女巫符号。每个角代表五大炼金元素之一：空气、水、火、土和精神。据说直立的五芒星象征精神战胜物质和地上欲望；而倒置的五芒星象征个人满足胜过灵性。

五芒星用于召唤或驱逐力量，并且作为对心理或物理危险的护盾。它可以用作保护符号或幸运符，但是女巫和其他异教徒通常认为它是神圣的，因此最好带着尊重戴着它。

### 三重月亮

三重月亮是代表少女、母亲和老妇的女神符号。它们被认为是女性一生中的三个阶段，并通过盈减月亮来代表。这一符号还与女性能量、神秘和超能力有关。

### 螺旋形

自晚更新世晚期以来，螺旋形象一直是主要的女神符号，当时它们被标记在墓碑上。它们代表了神圣女性、创造的运动、死亡与重生。

### 三腿齿轮

三腿齿轮或三螺旋是一个主要由具有凯尔特文化背景的团体使用的符号，可能起源于一个古老的太阳符号。它可以代表各种三元性，如身体、心灵和精神的三界；三重法则；甚至基督教的三位一体。

### 野角神

野角神（The Horned God）是神圣男性面貌的象征。他与自然、荒野、性别和狩猎相关联。在传统女巫教中，野角神和三重女神被视为性别极性中的平等而对立的存在。它们共同构成了女巫教万神殿的双重面貌。

### Hecate的轮盘

Hecate是希腊魔法、巫术和十字路口女神。她经常被描述为一个有三张脸的女人，统治着地下世界。该符号显示了一个迷宫般的蛇，代表重生，环绕着螺旋，象征着神圣思想的发散。这些是连接物质世界与天上世界的渠道。

### 年轮

此符号代表了作为女巫的日历的季节周期。季节按照称为萨巴特的8个节日来划分。这些节日庆祝了每个时段的特定特质以及追随者与神性的关系。

### 太阳十字

太阳十字在世界上有许多不同的象征，可能是最古老的宗教符号，出现在亚洲、美洲、欧洲和印度的宗教艺术中。它由一个等边十字放在一个圆圈内组成，代表太阳历，每个臂代表一个至日和昼夜平分点。

### 三角结

也被称为三位一体结，在Wicca中有许多不同的含义。它可以代表三倍回归法则，数字三的力量，或女神的三重本质。凯尔特基督教会用它来代表圣三一，但其他文化也使用了这个符号，并赋予了它们各自的含义。

### 单线六角星

单线六角星是一个六角星，可以用一个连续的线追踪，而不是两个重叠的三角形。在仪式魔法中，必须制作召唤和驱逐六角星时，这是重要的。它通常与Thelema或黄金黎明的教义有关。

### 巫结

巫结是民间魔法中的保护符号。它代表中世纪女巫实行的结魔法，并被用作对抗巫术的护符，通常雕刻在家庭和马厩的门上。它可以作为强大的保护护身符，因为象征着女巫和魔法的结合力量。

### 埃努

埃努是古埃及象形文字符号，代表“生命”一词，扩展为生命本身的象征。它广泛用作古埃及的护身符和生育的象征。埃努可以代表新生命的创造或揭示生死之谜的关键。

### 符文

符文字母表在采用拉丁字母之前用于写作各种日耳曼语言。古代部落用它们来命名地方和物品，吸引幸运和财富，提供保护，并神秘地预知未来的走向。由于符文是刻在石头或木头上的，它们只由直线组成。

### 炼金符号

希腊哲学家恩佩多克勒斯最早提出了火、地、气、水四元素。他称它们为构成一切其他事物的四个“根源”。第五元素称为以太或精神。在许多魔法仪式中，特别是在祝圣魔法圈时，这五个元素被祈求。

尽管这些符号具有不同的起源和含义，Wicca信仰者赋予了它们自己的个人意义，它们都可以作为Craft中权力和保护的象征使用。继续观看以了解如何用Wiccan祝圣仪式祝福护身符或吊坠。
