<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:09:55

-->

# 女巫冥想：如何开始的5个最佳提示 - 女巫的手艺

> 来源：[https://craftofwicca.com/how-to-start-a-daily-wiccan-meditation/#0001-01-01](https://craftofwicca.com/how-to-start-a-daily-wiccan-meditation/#0001-01-01)

冥想的行为有助于减轻压力和焦虑，帮助你保持冷静。女巫冥想是一个每日过程，涉及与神圣能量合作以清空你的头脑。[科学研究](https://www.healthline.com/nutrition/12-benefits-of-meditation)显示了冥想的重要性。

这是一个个性化的练习，可能需要一些时间才能发展出自己的过程。

查看以下关于如何开始每日女巫冥想练习的建议。

## 为什么选择女巫冥想？

女巫冥想是一种清空头脑中所有思维并专注于神圣的练习。这是通过深呼吸和闭上眼睛来完成的。这让你的身体放松并释放任何忧虑或焦虑。

女巫冥想是一个很好的方式，让生活的烦恼消失，并在漫长的一天后放松。它还可以帮助你为自己腾出时间，在重新投入日常工作之前更加集中。

冥想是女巫的基本概念；为了在[魔法工作](https://craftofwicca.com/magick-squares-enhance-wicca-with-sigils/)中有效，你必须学会达到一种深度放松的状态，一个宁静和平衡的地方，以便与你周围的自然力量连接起来。

当你学会停止思维并达到这种放松状态时，你正在获得心理纪律。你正在学会集中你的思维，变得专注、平衡和宁静。

在你的内心深处，你将会遇见你的灵魂自我，他将成为你在道路上的向导。

## 如何开始每日女巫冥想练习

每日女巫冥想是一种简单的冥想形式。每天练习时，它可以帮助你清空头脑，降低压力水平，并促进平静。

在这一部分，我将概述开始的基本步骤，但从长远来看，没有正确或错误的做法。你应该随时间进行实验和调整，使其适应你的需求和巫术风格。

### 1\. 选择一个时间。

你一天中什么时候有最自由的时间？对大多数人来说，早晨是最好的冥想时间，因为它可以帮助他们以意图开始一天。

其他人选择的主要时间是在工作魔法前的15分钟。这样一来，通过专注的头脑和精神，咒语将达到最强大的效果。

### 2\. 创造空间并从扎根开始。

在家里或办公室找一个舒适的空间冥想。可以在你的门廊外或卧室里。一旦找到合适的空间，播放一些舒缓的音乐，通过将双手放在地面上感受地面下的大地来让自己扎根，持续10秒钟。

深呼吸，清除你头脑中的任何思想。你甚至可以想象自己是一棵树。感受根深深扎入大地。你与自然合为一体。

### 3\. 选择一个肯定语或口头禅，在冥想期间专注于它。

一旦你感到平静和扎根，选择一个肯定语或口头禅，如“我是完整的”或“我是爱”。

在整个冥想过程中重复这个肯定语，以保持你专注和扎根，同时清除头脑中可能涌现的其他思想。

这将使你在练习中保持精神上的存在，而不是允许杂念接管并完全分散你的注意力，从而在练习过程中清除头脑时不受其他可能产生的思想干扰。

### 4\. 清空头脑。

如果你对此感到舒适，那么你可以继续清空你的思绪。专注于呼吸，让你的头脑变空白。当思绪涌现时，不要试图将其镇压。注意它们，让它们漂走，然后回到呼吸上来。

保持头脑清晰是专注的关键。这将帮助你确保没有负面情绪进入你的魔法或咒语。

### 5\. 缓慢地回来，睁开你的眼睛。

当你的时间到了或者你觉得已经得到你想要的东西时，你可以让你的思绪回到现实中。睁开你的眼睛。冥想结束了。做一个漂亮的长伸展。有时在长时间的女巫冥想后跳起来可能会让人感到迷失方向。

当你开始你的女巫每日冥想练习时，你可能会很容易坚持几天下来。新鲜感和兴奋会帮助你继续前进。

大多数人会失去动力。以下是五个提示，可以帮助你坚持下去。

### 1\. 不要等待开始。

女巫冥想不需要任何东西就可以开始。你只需要几分钟的时间来冥想。如果你想要一个更舒适的坐姿，你可以使用已经拥有的枕头。

许多人从未开始是因为他们认为需要很多花哨的设备和完美的香氛或音乐或衣服。只要开始！你拥有一切需要的东西。其余的都是干扰。

### 2\. 消除干扰。

冥想中最困难的部分之一是保持专注。有许多分心的事物可以将你的注意力从练习中拉走，阻止你达到清晰的状态。

然而，这并不意味着冥想是不可能的。有许多技巧可以克服分心，达到清晰的状态。

引导冥想可以作为帮助清空你的头脑和专注于一件事情的辅助工具——理想情况下是你在冥想期间重复或可视化的口头禅，以在自己内部创造空间，最终实现清晰的地方。

只要远离一切，进入一个没有手机或任何东西可以分心的隐蔽地点，如果需要的话！

### 3\. 安排好时间。

开始每天练习可能看起来很困难，但如果你有一个计划，那是可以管理的。保持实践的最佳方法是制定一个时间表并坚持下去。

你需要每天确定一个冥想和工作的时间。这可能是早上、晚上或午餐时间。选择一个对你来说私密和舒适的地方也很重要。

现在你已经确定了一个时间，请把它放在你的日程表中！让它成为不可商议的事情。在规定的时间你将进行冥想，所以其他事情不能安排在那个时间。

### 4\. 使用应用程序。

我知道我说过在这个过程中放弃技术以避免分心，但有时人们会放弃他们的实践，因为他们不知道在其中应该做什么-他们觉得这是毫无意义和目的的。

在这种情况下，我强烈建议使用像 Insight Timer 这样的应用。它是免费的，甚至有专门的女巫冥想。这可以给你所需的指导，让你不放弃并觉得这是值得的。

### 5\. 与他人一起冥想。

如果你真的在建立和坚持每天的女巫冥想方面遇到困难，那么我建议与他人一起进行。

如果你属于一个女巫团体，那么每周进行一次完整的团体冥想，这样你就有了责任感。每个人都可以学会如何引导冥想，这将加深你的实践。

如果这对你没有吸引力，那么你可以找到一个本地或在线的冥想团体。这些团体的好处在于领导者会为你选择主题，并且会安排在你的日程表中。你不太可能退出。

在团体中学到的东西可以在私人冥想中每天应用。这为你的女巫冥想实践提供了结构。

## 关于女巫冥想的其他常见问题

这里是人们常常会有的其他问题列表。

### 我如何进行精神冥想？

[精神冥想](https://craftofwicca.com/a-10-step-wiccan-guide-to-spirituality-for-beginners/)是一种将你带到自己核心的转化体验。你，作为真正的自己，没有任何关于自己的先入之见。由于这种练习，你会感到喜悦和平静。你的存在被一种爱和光明的感觉温暖着。

在你坐下冥想时，在脑海中选择一个祈祷，阻止你的思绪诋毁你平静的态度。祈祷不一定要具有宗教性质。你可以说任何对你有益或让你愉悦的东西。可以是一个单词或一个句子。如果你是一个热爱大自然的人，它可能与野生动物有关或是让你快乐的事物。也可能是一个口头禅。

### 如何通过冥想打开我的第三只眼？

在打开第三眼之前，你需要打开和平衡所有其他脉轮（我会在写完时链接到另一篇文章）。

其他工具在这里也可能有帮助，比如水晶、香薰或精油。

通过共鸣和目的，冥想刺激了松果体，一个豌豆形状的器官，位于大脑与脊髓相接的地方。想象松果体去钙化，因为它的神圣本质被启蒙，直接连接到源头。

将吟唱融入您的冥想中。吟唱通过使鼻子中的四面体骨振动来刺激松果体。

打开第三只眼需要相当长的时间，通常超过10分钟。真正沉浸在吟唱的重复中，同时利用宇宙能量。感受它流经您的脉轮直至第三只眼。

### 为什么要冥想？

在女巫传统中，有效的魔法涉及许多方面：对自己内在能量和灵性的感知，扎根，中心化和可视化。

冥想增强了这四个方面，因此开始每天进行女巫冥想实践是一个好主意。如果您出去在大自然中冥想，那么它将[加深您与自然的联系](https://craftofwicca.com/the-importance-of-nature-in-wiccan-practice-how-to-connect-with-the-elements/)，这是在女巫灵性成长中至关重要的一个方面。

这篇文章为您提供了开始实践的步骤和5个帮助简化过程的提示。

祝您旅途顺利！

## 参考资料
