<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:17:31

-->

# 只有女巫，没有邪恶的东西 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/sexual_spells/27935/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/sexual_spells/27935/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 只有女巫，没有邪恶的东西

[咒语](/spells/page.html)

►

[爱](/spells/love_spells/page.html)

►

[性](/spells/love_spells/sexual_spells/page.html)

►

**只有女巫，没有邪恶的东西**

让你每天都和一个人发生性关系，像女巫的聚会一样，但每天只有一个情人。这更多地适合冲浪者/滑板者/纯洁的心灵

## '只有女巫，没有邪恶的东西' 咒语施法说明

**你需要以下物品才能施展此咒语：**

+   在你的思想中有一个心形图像。

**你需要以下物品才能施展此咒语：**

+   在你的思想中有一个心形图像。

尽可能地，想象一个心。

然后说“激活”

如果你不像一群假女巫那样不真诚的话，一个女孩会出现在你的生活中。就像没有邪恶，没有冒犯和尊重。只是它是一个墨西哥雨林的咒语，讨厌邪恶，不喜欢非冲浪者和非滑板者。它只是不起作用。也不喜欢种族主义者。

从那里，只要想象一个性伴侣情景，如果伴侣谈论主题那就是你的目标。但是你必须继续为我找模特，以保持将来的工作。如果你考虑给另一个人的人，它会把你和性伴侣联系起来，就像一夜情一样。你越多为我提供连接，它就越好，因为我是一个雨林萨满，咒语喜欢我。

不允许你选择伴侣，它为你选择，只有异性恋，没有同性恋内容。

从镜子那里教你有关性魔法的课程，问它问题你会看到幽灵在教授。

**关于作者**

**圣地亚**

圣地亚自2018年11月21日以来已成为该网站的成员已经5年

### 评论

评论对

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分在线。

从一个恶作剧帐户假咒语。

至少我们在这篇帖子中从圣特里亚得到了一些疯狂的胡言乱语。正如已经多次声明的那样，圣特里亚/jorgeperez发布的一切都不是真实的。我确实喜欢这些*咒语*中的双重标准和虚伪。如果你要发布无稽之谈，至少要让人感到有趣。声称这个咒语不适用于种族主义者，却在帖子中不断发布种族主义、排他主义、性别歧视、同性恋歧视的胡言乱语。虽然这并不重要，但这个咒语会让一个女孩出现吗？我的意思是，不会的，魔法不会违背自然，但让我们假装一下。这也只适用于异性恋。所以，如果一个女孩这样做了，一个男孩会出现，或者总是一个女孩？我之前问过这个问题，但我是一个双性恋男性，在你荒谬的现实中，如果我施放这个咒语，会对我起作用吗？还是因为我约会过男人和女人，所以不会起作用？我只是好奇按照你的逻辑，如果我施放这个咒语，会出现一个显示“女巫不是直的”的错误消息，然后我会变成一只蝾螈或其他一些不太可能的事情。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fsexual%5fspells%2f27935%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页所有信息均由所列的宗教团体或个人提供，本页内容未经网站管理员的调解。请在遵循本页任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
