<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 18:27:33

-->

# 巫术、异教主义与向父母表白——明智的女巫与巫术

> 来源：[https://witchcraftandwitches.com/teen-witch/witchcraft-paganism-coming-out-to-your-parents/#0001-01-01](https://witchcraftandwitches.com/teen-witch/witchcraft-paganism-coming-out-to-your-parents/#0001-01-01)
> 
> “我听说异教主义是给破碎的人的，但生活在某种程度上会打破每个人。我们是一个治愈人的宗教。”
> 
> **—托姆·奎肯布什**

**小心第一步——它是重要的一步**

与家人讨论你对替代信仰的兴趣非常重要。你可能对此感到并不完全舒服，但这对于保持良好关系是绝对重要的。你诚实、开放地对待父母表明了思慎、考虑周到、成熟和责任感。许多父母对此表示高兴，至少足以敞开大门，使对话不那么紧张。

父母通常想知道你生活中的任何重大决定——包括宗教或精神选择。隐瞒或偷偷摸摸会引发对你的家庭对女巫和异教徒持负面看法的不信任，这可能会在很长一段时间内（使你未来的日子和年份更加艰难）。

## 称呼自己为女巫：W词

在你迈出这一步之前，请记住，诸如Wiccan和Magick（尤其是与Witch一词联系在一起时）这些词会让很多人感到不安，甚至是恐惧。大多数父母对这些词的真实含义了解有限，可能只是听说过教堂里或电视上。他们的不确定反应是正常的，但由于你的年龄，你有另一个劣势。

成年人并不总是尊重青少年的想法或意见，因为我们觉得你可能没有看到整个画面，而且你也没有额外的生活经验来指导你的选择。这并不意味着你一定会做出“错误”的决定，但作为父母的伦理责任是尽力为你提供建议，即使他们不赞成。

**在这个屋顶下**

作为一个在家中的未成年人，有一些规则需要遵循，需要谨慎保持沟通渠道畅通。家庭非常重要，尽管你可能并不总是同意父母的观点，他们也可能并不总是赞同你所做的一切，但这就是事实。如果你的父母制定了规则，那就遵守它们。为什么你觉得这些规则不公平的讨论总是可以进行的。记住，即使没有水晶和魔杖，魔法也一直伴随着你。没有人说过你必须在卧室门上贴上“女巫”这个词来坚持你的信仰，即使是默默地。

**两种类型的父母**

在任何关于女巫Craft的讨论中，基本上有两种类型的父母。A组具有开放的思想，家庭单位可能相对自由。B组反映了保守的生活方式，可能还包括根深蒂固的信仰。让我们逐一考虑。

**A组——灵活的家庭**

你觉得可以去找父母谈论这个选择。下一个问题是，从哪里开始？

+   考虑你所面对的情况。你的父母是否看起来像是潜在的嬉皮士（这些父母比其他人更容易“接受”）。

+   你的父母是否信仰某种特定的宗教，如果是的话，他们信仰得有多虔诚？

+   那种信仰是否有任何符号或实践与你已经有关系或看起来与你在巫术中注意到的东西相似？如果是的话，你已经有了一个很好的起点。始终强调相似之处而不是不同之处（以后会有足够的时间讨论差异）。

**B组——严格的家庭**

一般来说，严格的家庭已经有很多规则和结构。这可能意味着你们没有真正的共同点来开始谈话。因此，你需要准备好回答大多数父母会问的问题。

## 你家庭会议的关键点

在晚餐时突然提出你的新选择并不是最好的谈话方式，或者在家里已经很紧张的时候提出。等到有一个平静的时刻——一个你会受到最少打扰的时刻，并要求开个会。把所有东西都带上，包括你的信念，并准备以简单、尊重的方式回答家人的问题。记住，他们可能对巫术被认为是邪恶的或者是某种邪教有奇怪的想法，你必须向他们展示形而上学理念对你生活的积极影响。

这里有一些观点，你可以在讨论中使用以帮助事情顺利进行：

+   巫术、女巫craft和新异教主义与美洲土著传统相似，尤其是在尊重地球及其生物的方式上。回收利用、绿色生活、环保主义等都是新异教主义的一部分。

+   尊重、感恩、宽容在巫教意识形态中被高度重视。

+   精神教育对于巫教信仰体系至关重要。这不是一个摇摇晃晃的宗教——它是一个利用上帝/女神赋予我们的头脑来学习和成长的宗教。也就是说，你是认真对待这个的。

+   这条道路提供了自信和对自己生活的改善控制（这是你这个年龄段许多人缺乏的东西之一）。当你的父母说“要负责任”时，巫教和异教主义都同意！

+   谈到责任，强调对自己的行为、不作为和选择承担个人责任。在所有新异教传统中，你的生活取决于你自己，当你犯错时——你要自己清理！

+   强调在行动之前先思考（即，平衡我们的内心和头脑，并利用我们拥有的头脑进行合理推理，即使在信仰问题上——或者更恰当地说，尤其在信仰问题上！）。你并不是随意“加入”巫教或异教主义。这是一个经过深思熟虑的决定。

+   新异教主义教导尊重每个人对信仰的选择（包括你父母的信仰）。

+   女巫教强调对人和神的非性别主义态度。无论你是男性还是女性练习女巫教——你仍然是一个女巫。一个不比另一个更伟大或更好——只是不同，两性都因为他们为生活和魔法带来的贡献而受到尊重。

+   巫教和女巫教采取了积极的本地行动，同时全球思考。以积极的方式参与社区事务很重要，即使只是一件小事。

只是作为一个旁注，现在不是涂黑色指甲油、询问穿孔或纹身的时候。你想要被认真对待。不要给可能是激烈讨论的情况火上浇油。所以，穿上你知道父母喜欢的衣服——不要太花哨，但整洁而有些专业。外表确实很重要，你的外表有助于传达你的诚意。

现在，你们中的一些人可能已经在想——如果这一切都不起作用怎么办？如果他们反对我的学习和兴趣，或者想以某种方式限制我？首先，尝试协商。例如，如果你的父母担心你在房间里点蜡烛和熏香会引发火灾风险，那么尝试用香包和在灯上涂抹芳香油。这尊重了家规，展示了对他们要求的责任感，并仍然实现了你的目标。

或者，如果他们的反对更根深蒂固，也许你可以达成一种妥协。提议与他们一起参加教堂或特殊家庭活动（否则你会避免的）。或者在家务日常中增加一个新的家务。作为回报，要求他们允许你专门的时间用于你的精神兴趣。

如果这两种方法都失败了，最好的建议是尊重父母的意愿（回到“在这个屋檐下”）。你当然可以在六个或十二个月后重新与他们交涉并再次尝试（有时坚持会有回报，因为它表明你的兴趣不是短暂的或“时尚”）。你仍然可以在图书馆阅读有关女巫教的书籍或与朋友讨论。但从魔法的角度来看，尊重你父母在家中及周围的决定是正确的事情。

## 最后的收获：内心的女巫。

想想这样——我们谈论宽容、爱和信任作为我们信仰的主旋律。如果你不能给予那些供养和培育你的人这些东西，你怎么可能希望给其他人呢？此外，你深深关心的任何事情在你十八岁时仍将留在你的心中。

看，成为一个女巫更多的是关于你内心是谁以及这如何影响你的生活方式，而不是所有的花哨和小道具，比如咒语。你可以展现你的理想，并成为魔法，而不是摇晃在人们面前让他们感到不舒服。全球思考和生活也包括你自己的家。从那里开始，温和地、敏感地，你会做得很好。

改编自帕特里夏·泰莱斯科的《少年秘密书》。保留所有权利。
