<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:17:49

-->

# 与恶魔伊波斯机智而大胆 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/confidence_spells/28207/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/confidence_spells/28207/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 与恶魔伊波斯一起，机智而大胆。

如果你想成为更成功的人并过上更好的生活，你必须拥有适量的大胆。这可能是你最重要的特质，因为它使你能够利用到来的机会，或在没有路径的情况下为自己开辟道路。伊波斯恶魔可以帮助你。

**你需要以下物品来进行此法术：**

+   海盐。

+   四根黑色或红色蜡烛。

+   苦艾和艾蒿的香。

+   一个用于坐姿冥想的垫子（可选，如果你能够自如地盘腿坐在地板上也可以）。

+   装满春水或红酒的圣杯。

+   一把仪式用匕首。

+   你的魔法书或日记（可选）

## 对'Ipos恶魔机智而大胆'的施法说明

**准备工作：**

1.  选择一个没有干扰的地点。

1.  用海盐画一个圆圈。

1.  在圆圈的每个主要方向放置四根蜡烛。

1.  将坐垫放在圆圈的中心。

1.  将圣杯和匕首放在坐垫旁边。

**仪式：**

1.  **点燃蜡烛**：从东方逆时针点燃蜡烛。将每一支火焰视作通向以太位面的锚点。

1.  **冥想启动**：在坐垫上找到舒适感，闭上眼睛。随着每一次呼吸，深入到一个节奏般的放松状态中。燃烧的香味应该引导你的感官进入更深的恍惚状态，使你脱离身体的限制。

1.  **召唤咒语**：使用仪式匕首，象征性地在空气中刻上伊波斯的印记，吟唱道：伊波斯，大胆和智慧的本质，我向你伸出手。由于印记的复杂设计，请只刻上直线部分。

1.  **冥想和想象**：

    +   **领域转换**：设想自己站在一个广阔、黑曜石般的深渊边缘。这不仅仅是一个虚空；它是你本质与伊波斯之间的交汇点。深不可测的深度呼唤着你，邀请你向前迈出一步。

    +   **降临深渊**：想象自己慢慢降入这个无尽的深渊，每个层次将你带入伊波斯的领域。随着你深入，感受黑暗包围你，聆听其中的声音。

    +   **与伊波斯相遇**：深入沉入深渊，想象一个由阴影和火焰构成的宏伟堡垒。伊波斯就住在这里。当你接近时，这个精神体现出来 — 既不完全是野兽也不是人类，而是一种象征着狡猾和自信的形态融合体。这个生物被一种充满活力的能量包围，站在你面前。伸出手，让它与你融合，感受其每一个本质的方面 — 大胆、机智、力量 — 与你的精神交织在一起。这可能是一个愉快而强烈的过程，让它展开直到完成。

    +   **权力的假设**：现在，想象你的融合形态在深渊中升起，吸收周围的能量。当你上升时，感受自己的转变，伊波斯的新本质赋予你核心力量。

1.  **肯定和封印**：轻轻睁开眼睛，专注于圣杯。当你啜饮水（或葡萄酒）时，将其视为一种融合的最终行为，对你经历的转变进行一种仪式上的肯定。这液体是一个契约，确保伊波斯的本质现在已成为你的一部分。

1.  **结束仪式**：带着一种新的完整感，将自己带回现实。从东方开始，顺时针熄灭蜡烛。如果你愿意，可以在你的魔法书中记录你的旅程、见解和转变。

**注意：**

对于一些从业者来说，这是一个愉快的召唤，而其他人则报告感到很愤怒，甚至有复仇的欲望显现。

尽管这是可以理解的，因为你将从一种新获得的力量的位置回顾你较弱的自我和其经历，但我建议你不要盲目行事并对人们发泄怒火。

以一种冷静的方式运用你的大胆和机智，控制你的力量并将其利用到你的优势中。正如前面提到的，你可以在觉得有必要时随时执行这个召唤仪式。

如果你有一些问题，但又无法与任何人分享，你可以给我发邮件。我会尽力帮助你。

平安即祝。

**关于作者**

**Rachinkaizer**

Rachinkaizer自2024年2月22日以来已成为该网站的会员1个月

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的在线异教/新时代社区的一部分。

对于这篇文章没有评论

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2fconfidence%5fspells%2f28207%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

***** 

此页面上的所有信息均由所列的宗教团体或个人提供，此页面的内容不受网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指示时，请理性思考。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑此页面的内容是有意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</主要>
